OSN : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
يا إلهي
آسف، أنا آسف
آسف، آسف
تراجعي
أحب هذا الفيلم
(صوروه في (ستاتن أيلند
يا إلهي -
رائع -
هذا ما أحبه فعلًا
الفيلم غير منطقي
لمَ قد تشرّع الحكومة التطهير؟
واضح أنها تريدهم أن ينفّسوا
عن سخطهم
لذا يذهب المرء إلى المنتجع الصحي
أجل أو معالجة نفسية -
أو تقليم الأظافر -
أو يقتل بعض الناس
هيا يا جماعة، أحضرت (تارا) لكي نخرج
من هذا الدور التحتاني
لنخرج، لنذهب للرقص
أحب الرقص -
لنفعل شيئا -
لا نخرج -
لا نرقص -
ألا يكفيك التطهير؟ -
لا -
أيحب أحد غيري الرقص؟ -
أجل أنا -
أحب الرقص -
حقا؟ -
أجل، إنه بارع جدا في الرقص -
ما حركتك المفضلة؟ -
إنها أشبه بمصافحة -
مصافحة؟ -
لا أعلم، أفعل فقط ما تمليه عليّ الموسيقى
لا يوجد سوى الخرقى
في تلك الملاهي
أحب هذا المكان، إنه آمن -
لكن هيا -
يا للهول، تجلس هنا طوال اليوم وحسب
ثم تدخن الحشيشة وتتداعبان يدويا
أجل -
يبدو ذلك مذهلًا -
لم يسبق لأي من أصدقائي أن داعبني يدويا
أنا أيضا -
أحببت أوشامك -
عرفت أنها ستعجبك -
يا إلهي -
لا تكلميه، إنه مصاب بالمتدثرة
كنت مصابا بالمتدثرة -
يا للهول -
إنها قابلة للعلاج -
وعرفتني بالفتاة -
التي أصابتني بالمتدثرة
لذا كأنك أصبتني بها
ساهمت في المتدثرة -
ليس لديه تأمين -
لا يمكنه الحصول على الأدوية
في الواقع رسمت له بعضها
حقا؟ -
تعلمين، عليّ تمثيل الجزيرة -
(ستاتن أيلند) (إس آي) -
(ستاتن) -
أجل، تبدو رائعة
شكرا -
لديك بعض الأوشام أيضا -
أجل -
ما هذا التاريخ؟ -
هذا تاريخ وفاة أبي
يا للهول، هل مات والدك؟
آسفة جدا
لا داعي، لا بأس، لا بأس على الإطلاق -
إذا ماذا حصل؟ -
حسنا لا داعي للسؤال، لا تسأليه عن ذلك -
لا، لا -
هذا غير لائق نوعا ما -
كان إطفائيا -
لذا مات في حريق -
يا للهول -
أجل كنا نعلم، لا نحب ذكر الأمر -
أجل، كنا نعلم -
(لذا لا نذكره، اعتذري من (سكوت
إنه العمل الصواب
يجدر بك الاعتذار
اعتذري أو اخرجي -
ليس الأمر عاديا -
(سكوت)
أردت القول فقط إنني آسفة
إذ سألتك عن وشمك
ماذا؟
لا يكترث، لا بأس -
لا يكترث -
انظري إليه، يضحك كثيرا -
لا يهمني -
نتكلم عن والده الميت طوال الوقت
أقرع الباب -
من هناك؟ -
ليس والدك
هذه المفضلة لديّ -
هذا مضحك جدا -
سردنا الكثير من النكات عن ذلك -
لا أفتقده حتى على الإطلاق -
هذا مضحك جدا
أجل، أجل، هذا جيد
استمر في فعل ذلك
هل أنت سعيدة؟ -
أجل، بأفضل حال -
تابع، لا مهلًا، لا تتوقف
هل بلغت النشوة؟ -
أجل -
أكنت حاضرا؟
أجل ست مرات -
رائع، مذهل -
كان ذلك رائعا، هل بلغت النشوة؟ -
لا، لا -
لكن لا بأس، استمتعت بوقتي
استمتعت بوقتي بذلك
يؤسفني أنك لا تبلغ النشوة أبدا
لا، أبلغ النشوة على الدوام
لا أستعرض بذلك مثلك
تعلمين، أنا أكثر صمتا
(أنا أشبه بـ(شارلي شابلن
حين أبلغ النشوة
مثل فيلم صامت -
فيلم صامت -
أتخالها مضادات الكآبة؟
أجل بالطبع
إن لم أتناولها
كنت بلغت النشوة في ثماني ثوان
آنذاك ما كنت بلغت النشوة
وكنت أصبت بالكآبة
وآنذاك تضطرين إلى تناول مضادات الكآبة
هل لي بقول شيء؟ -
أجل -
ما زلت لا أفهم لما يجدر بنا إبقاء الأمر سرا
تعلمين لما هو سر كبير
لأنه مميز
إنها علاقتنا الخاصة، تعلمين؟
ما كانت لتكون مميزة إن عرف الجميع بها
أجل لكنني لا أريد فعل هذا وحسب
أجل أفهم ذلك
إذا أيجدر بنا التوقف؟
لا
لا أعلم، ما هذا الذي بيننا؟
هذا؟ -
أريد فعل ما يفعله الأشخاص العاديون -
أجل أعلم
قد يكون الأمر غريبا
نعرف بعضنا منذ الأزل
منذ الصف الرابع
سيكون الأمر أشبه بسفاح القربى
لا، لن يبدو كذلك -
كما أننا أعز صديقين -
ولا أريد المخاطرة بصداقتنا
...أو ما إلى ذلك
بسبب شيء
ليس سخيفا، بل هو مخاطرة كبرى
لكن سبق لنا أن تضاجعنا
ماذا هناك غير ذلك؟
تضاجعنا؟ -
لا أعلم -
...لكن تعلمين، هذا مجرد
تستحقين أحدا أفضل مني بكثير
ماذا؟ أنت شاب صالح
أنت شاب صالح، تعجبني
ارتكازا على ماذا؟
...تعجبينني أيضا لكن
حسنا، أيمكنني إخبارك بشيء
ولا تخبري أحدا به؟
...يعلم الناس على الأرجح
لكنني أعاني خطبا، على الصعيد الذهني
ماذا؟ -
أنا مضطرب عقليا -
أغضب بشدة، وأتصرف بجنون
وأتخذ قرارات جنونية بالفعل ومتهورة
أخاف من نفسي
ولا أريد إخافتك أو نفسي أو أذية أحد
لذا أظن أنه من الأفضل
ومن المسؤولية من قبلي أن أتراجع
لا أريدك أن تشعر هكذا إزاء نفسك
لا، لا أريد إهانتك وحسب
أنت الأفضل، أظنك الأروع
أعلم أنك تخالني الأروع
أنا مذهلة
أشعر بالسوء لأنك لا تخال نفسك رائعا
"نادي الشبان"
مرحبا عزيزي
أعددت لك عجة
ماذا سترتدي لحفلة تخرّج أختك؟
كنت أفكر، ما رأيك بارتداء
إحدى بزات أبيك؟
لا أعلم، لا أظنني أحب ارتداء البزات
كما أن كل تلك البزات
...قديمة الطراز لذا
خلتها باتت رائجة مجددا
و... أيمكنك عدم تدخين
الحشيشة قبل الحفلة؟
لماذا؟ -
لأن رائحتها نتنة، رائحتها نتنة -
(ولا تدخن الـ(فايب
لأنهم سيخالونها حشيشة
العم شرطي
لا نحتاج إلى متاعب مماثلة
تبا لذلك الرجل
أكره هذه العائلة
إنهم أثرياء جدا ومتعجرفون
(كانوا لطفاء جدا مع (كلير
أمي، هل جلبت لي الحاويات البلاستيكية؟
أريد صناديق الكرتون
التي بوسعي رميها
لكنها مفيدة جدا لتخزين الأغراض
أجل لكن ليس لدي شيء
أخزنه، خزانتي عرضها 60 سنتم
كلير) أتريدين أن أحضر حفلة تخرجك حتى؟)
هل أريدك أن تذهب؟ لا يهمني
من الغريب ألا تذهب
لم تكن تلك دعوة حارة بالتحديد
أجل، ليس الجزء الذي أتوق إليه
لكنني أريدك هناك
تريدك أن تذهب -
لا، لا تريدني، قالت ذلك للتو -
لا، لا أريده أن يذهب -
عليه أن يذهب -
لا تلازم الأريكة في الزاوية طوال الوقت
هذا غريب
لا أرى أية مشكلة في الجلوس
في الزاوية، حسنا؟
هناك أشخاص يرتادون الحفلة ويرقصون
وهناك أشخاص يجلسون في الزاوية
أنا فتى الزاوية
تقبّلي أخاك
(ولا تحاول مضاجعة (ليلا
قالت لك إنها غير مهتمة
عمّ تتكلمين؟
لا أحاول أبدا التقرب منها
هي التي تحاول ممضاجعتي
وعليّ تجنب ذلك مهما كلف الأمر
بداعي الاحترام لك
وجدتها رائعة في ذلك السروال وحسب
يا للهول -
خلته أمرا لطيفا أقوله -
لا تتابع -
لم أخلني سأتهم بالتحرش بسبب ذلك -
بزات أبيك موضبة بالخواء
في المرأب
حقا؟ -
اختر بزة جميلة -
عليك أن تبدو وسيما
سنحتفل بإنجازات أختك
ستفتقدها حين ترحل
أجل، عليك الاحتفاء بي
"ستان كارلن)، مركز إطفاء (نيويورك)، 60)"
"(مركز الإطفاء، مدينة (نيويورك"
حصل كل هذا سريعا جدا
لا أصدق أنك تتخرجين
سأفتقدك فعلًا
"الجولة الثانية، عراك"
من أين جلبت هذه؟
مذاقها فظيع
عمّ تتكلم؟
إنها مذهلة يا رجل
أما زلتم تشعرون بالنشوة؟
لا أظنني ما زلت أشعر بالنشوة
أظنني على طبيعتي وحسب
لم أنتشِ منذ بعض الوقت
لكنني ما زلت أفعل ذلك
يروقني أسلوب العيش
أنا منتش بالكامل
أخبر (سكوتي) كيف جرى إغواءك
من؟ -
أنت -
كيف جرى إغواءك يا رجل؟
أخبره الحقيقة
ألديك حبيبة؟ ما الوضع؟ -
لا -
أجل -
هذا رائع -
أجل، تدعى (كارلا)، نتكلم هاتفيا
لا يا رجل
بعثت له هذه الفتاة برسالة نصية
ولا أعلم
دعته إلى المواعدة أو ما إلى ذلك
لكنها حيلة حتما يا رجل -
هي جامحة لكن ليست لك -
وهي مثيرة جدا
تتسكع على متن يخوت
هيا -
لا، لا، لا -
يا رجل، يغارون وحسب -
ليس حقيقيا -
يغارون وحسب لأنك تحظى بالمتعة
أجل هذا إغواء
تتعرض حتما للإغواء
يا إلهي
يا رجل -
ماذا؟ -
حقا، سأرسل لنفسي هذه الصورة بصراحة
حقا يا رجل، إنها مزيفة
تجدني مثيرا
كيف؟ لم تتقابلا قط حتى
(لمَ لا تتواصلان عبر (فيستايم)؟ أخبر (سكوتي
كاميرا هاتفها معطلة
لكنها تبعث لي بالكثير من الصور
(يا رجل، هذه صور من (غوغل -
أجل تماما -
تبا، لا تعرفان ذلك
(ربما الفتاة معجبة بـ(إيغور
هو ظريف
لا تجيد مكالمة الفتيات حتى
عمّ تكلمها حتى؟
إيغور)؟)
اذهب واجلبها يا رجل، ماذا تفعل؟
إنه أسوأ مساعد -
واضح أنه يعاني الكثير -
كم ثمن ست حبات (زاناكس)؟ ست
ماذا لدينا؟ ماذا لدينا؟
من يحتاج إلى ست حبات (زاناكس)؟
لديّ ثلاث هنا، على ما أظن
واحدة، اثنتان، هل هذه... أجل
كيف حالك؟ -
أنا بخير -
أنت أخ (جيمي باغز)، صحيح؟
أجل يا رجل
أخبر أخاك أنه سافل
أتفهم ذلك؟ -
أجل أفهم -
كرر ما قلته -
إنه سافل، إنه سافل -
وهل تعلم أمرا؟ لديّ أربع
لكنك ستدفع ثمن ست
لا، هيا، هذا أخي يا رجل
لا، أكره أخاك
والآن تبدو نسخة عنه
وأريد لكمك على وجهك
لذا بدلًا من فعل ذلك، أعطني ستين دولارا -
معي أربعون فقط -
إذا عد إلى المنزل
أنجز المهام وعد، لا يهمني
لا أستطيع، سرقتها من حقيبة أمي
كان معها 40 فقط
إذا أعطني حذاءك -
لا يا رجل، لا أستطيع -
أعطني حذاءك فنسوي الأمر
كم مقاسك؟
تسعة -
سيناسبك هذا -
إيغور) بوسعك أخذه) -
سآخذه -
انظر، نال (إيغور) هدية -
مقاسه ليس تسعة -
تبا لك! لا تسخر من صديقي
لا يمكنه ركوب السكة الحديدية -
أقفل فمك -
نحن نسخر منه
لا تسخر منه
إنه صديقنا، يركب السكك الحديدية دوما
نحن نسخر منه، وليس أنت -
مقاسه خمسة، يا رجل -
توقف، ابتعد عن نافذتي
أنتم مجرد جبناء
أمي، يقول إنه سيرتدي هذا السروال"
"القصير إلى الحفلة
"لا" -
ماذا؟ قلت لك أن ترتدي بزة أبيك -
"ولا أريد ارتداء بزة أبي، حسنا؟"
"لي أسلوبي الخاص" -
"إليك عني، لا تفعل ذلك" -
"لا أريد ارتداء بزة، حسنا؟"
أظنني سأتقيأ
أظنني مصابا بالانفلونزا
حسنا، تنفس من أنفك وحسب، ثانية
أمي، يبدو كأنه يبيع الكراك"
"تحت جسر
أعرف بائع الكراك تحت الجسر، حسنا؟"
"ويبدو وسيما
ارتد البزة وحسب (سكوت)، من فضلك
لا، هذا غير عادل"
"تخال نفسها أميرة العالم
"لأنها تخرجت من الثانوية" -
"أرجوك أظهر الاحترام" -
"لثانيتين" -
"يتخرج الجميع من الثانوية" -
"اصمت" -
(سكوت) -
"هي فتاة مبتهجة" -
ارتد البزة وحسب، أظهر الاحترام -
سأعود إلى المنزل بعد ساعة -
"حسنا" -
"شكرا"
كيف تشعر؟
آسف، حاولت تحذيرك
لكنك كنت تتكلمين على الهاتف
شكرا للسماح لي باستعمال هاتفك
لعائلتي مشاكل، أيضا
أحب هذا المنزل
إن كنت ميسورة
لمَ قد تعيشين في (ستاتن أيلند)؟
يا إلهي -
جيد جدا -
(نحن فخوران جدا بابنتنا (جوان
و(كلير)، التي أمضت الكثير من الوقت
في منزلنا على مر الأعوام
نشعر كأنها ابنتنا الثانية
شكرا (مارجي) لإعارتنا إياها طوال هذه الأعوام
عملتما جاهدتين جدا
ونحن فخوران جدا بكما
يا إلهي، خففا من حدة الحماس
يا غريبا الأطوار
جوان) أنت فتاة مميزة جدا)
حققت أحلامنا أيضا
أنت ملاكي الرقيق -
لا، ليست كذلك -
يشرفنا جدا أن نكون والديك
(علمتنا بقدر ما علمناك (كلير
عانيت الكثير وأبليت حسنا
أفضل بكثير مما كان أي منا ليتصرف
كان والدك (ستان) ليفخر جدا بك
ينظر إليك الآن من السماء -
أجل يفعل ذلك -
لا، لا يفعل ذلك -
(نخب (جوان) و(كلير -
أنا فخور جدا -
تهانينا -
أرجوك لا تجبرني على أخذ سافلتك"
"هذه طريقتي
"إن كنت  متألقة، يتألق الجميع"
كيف الحال (تود)؟ -
كيف الحال (سكوت)؟ -
سترتاد الجامعة أيضا ذات يوم؟ -
أود ذلك، أجل -
سأدرس المحاماة -
حقا؟ رائع يا رجل -
يبدو ذلك رائعا بالفعل
ألديك حشيشة؟
أجل -
هل لي بالبعض؟ -
حتما سأجلبها -
(رائع، شكرا (تود -
(حققت النجاح مع (تود
...يحزنني
التفكير في أن أختي الصغيرة
جالسة في المنزل الحزين
بانتظار أن يصبح ابنها مثاليا
لا أفعل ذلك
إذا تهدرين كل هذا، يذهب كل شيء هباءً
أنت في حالة فظيعة
كنت لتخيبين أمل أمي بشدة -
أنت المنتشية على الدوام -
هدرك أشبه بترك الطعام على الطاولة
هيا، دعيني أصحبك خارجا -
صعب جدا التعرف بالناس -
أنا منفتحة بالكامل
لست منفتحة، أنت كاذبة -
صعب التعرف بالناس -
لست منفتحة، بالكاد تتعرفين بأحد؟ -
أعمل في الطوارئ -
تقابلين مئة شخص في الليلة -
أرى مصابين بالرصاص -
أجل، أصيبوا برصاص، هم مجرمون
كفي عن حدّ قدراتك -
ومن سأقابل؟ -
لكنه مستشفى -
أجل ليسوا جميعا مجرمين -
تقابلين الناس في العمل -
بعضهم ضحايا
عزيزتي
بوسعك العمل مناوبتين معنا في الأسبوع
للتجربة وحسب
لا أحتاج إلى عمل
أعرف شخصا في محل أوشام
آمل العمل هناك كمتمرّن
إذا ستحتاج إلى المال
أجل يجني بعض الشبان 80 دولارا كبقشيش
سكوت) يعرض عليك نسيبك عملًا)
فكّر فيه، حسنا؟
إن كنت بارعا فيه
بوسعك أن تصبح نادلًا
لماذا تعرض عليّ عملًا بأية حال؟
لأنني قلت لأبيك إنني سأعتني بك دوما
كيف؟ مات فجأة في حريق
هل سألت شبحه؟
(هذا غير طريف، (سكوت
لا تؤثر فيّ بحس الدعابة الداكن لديك
أجده مضحكا -
إنه يوم أختك الهام، تصرف كرجل شهم -
حسنا خسرنا بعض الشبان في مداهمة
(لـ(أيس
تبا آسف
ربما يجدر بك العمل وارتياد الجامعة
الجامعة حفنة ترهات
أتعلم من ارتاد (هارفرد)؟
(أونابومبر)
أتعلم من ارتاد (تمبل)؟
(بيل كوزبي)
أتعلم من ارتاد (تمبل) أيضا؟
(تيد باندي)
أتعلم من ارتاد (هوفسترا)؟
(بيرني مادوف)
أتعلم من ارتاد (وارتون)؟
دونالد ترامب)، كلها خداع)
حسنا ربما لا يجدر بي ارتيادها إذا
لا، ستستمتعين جدا بوقتك
(سكوت)
اجلس -
حسنا -
أحضرت لك هذا
إذا ما هذا؟
إنها فراشي رسم وبعض الطلاء
أعلم أنك تحب الفنون
لذا ارتأيت أن توسع آفاقك بغيابي
ألديك إيصال لها؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير، أجل، ماذا تقصدين؟ أجل
هل ستكون بخير بغيابي؟
أتخالينني لن أنجو هنا بدونك؟
لا تكن حقيرا، حسنا؟
أحسن معاملة أمي
لا تسبّب لها المتاعب، تستحق استراحة
أدعها ترتاح دوما
متى سأحظى براحتي؟
عمّ تتكلم؟ لا ينفك الجميع يقلق عليك
تجاهلوني طوال طفولتي بسببك
أجل نسيت أن طفولتي كانت رائعة جدا
حسنا لا يسعك التصرف بجنون طوال حياتك
بسبب موت أبي
أقله تسنت لك معرفته
أنت محظوظة لأنك لم تعرفيه، حسنا؟
لأنه ما يجعل حياتك شبه طبيعية
...إن تسنت لك معرفته، كنت لتعرفين أنه كان
أروع رجل على الإطلاق
وكان ذلك ليدمر ما تبقى من حياتك
حسنا لكن ماذا ستفعل؟
هل ستجد عملًا؟
أو ستغادر المنزل؟
لا أعلم، أردت أن أفتح مطعم رسم الأوشام ذلك
أتكلم بجدية -
أنا جدي -
لم يسبق لأحد أن فتح مثله
أجريت بحثا
أجرت بحثا على (غوغل)، لا شيء مثله، لا أمزح
لا أحد يود الأكل في مطعم
حيث ينال الناس الأوشام بينما يأكلون
هذا مقرف
إنها أروع فكرة على الإطلاق
(روبي تاتوزدايز)
نرحب بالجميع
الدجاج والأوشام
ليس عملًا، عليك إعادة ترتيب أمورك
يمر الوقت سريعا جدا
لذا أدخن الحشيشة دوما
لأنها تبطئ الوقت
اللعنة
أنا قلقة عليك
لمَ الآن؟ لم تكترثي قط
لم تكترثي قط حتى هذه اللحظة
ما السبب؟ لم تعتنِ بي قط
أنت أخي البكر، يفترض بك الاعتناء بي
أتشعرين بالذنب لرحيلك؟
فجأة، أصبحت تخشين أن أموت؟
كنت سأموت أصلًا
سواء بقيت أو لا
هل ستؤذي نفسك؟ -
على الأرجح -
أجل، سأؤذي نفسي على الأرجح
لا أعلم كيف لكن أجل
إن أمكن لأحد فعل ذلك فهو أنا
لذا لا أكلمك
...لأنني واثقة أنك لن تستمع إلى نصيحتي لذا
لماذا سأسمعها؟ لا تكترثين مطلقا
سترحلين، ما عدت جزءا من العائلة
أنا الشخص الوحيد الطبيعي
في هذه العائلة، يا إلهي
أقلق عليك في كل لحظة أكون بعيدة عنك
هذا ما تفعله بالآخرين -
يجدر بك أن تقلقي -
حسنا لا تفسد عليّ الجامعة، حسنا؟
اذهب -
حسنا -
يجدر بك أخذ تلك الشخصية المرحة
إلى الجامعة
سيحبها الشبان
"مرحبا"
"حسنا لنرَ لائحة الأمور التي يجدر بي فعلها"
انتهينا من توضيب السيارة
أتريد الخروج لتوديعها؟
أجل، تكاد تنتهي
لا، سنرحل
سترحل؟ -
ستذهب إلى الجامعة -
أسأت الفهم -
أجل، أربعة أعوام لذا هيا بنا -
لا، اذهب، هيا
لا تقلقي بشأني، حسنا؟
الوضع صعب فعلًا حاليا
لا تبدين بخير
أنا فخورة جدا بك
أحبك
حسنا
أنت نور حياتي
شكرا لمساعدتنا في توضيب السيارة
آسف، كنت أجهل أنكم انتهيتم
أحسن معاملة أمي وأرجوك أجب على رسائلي النصية
سأفعل ذلك، لا تقلقي
وسآتي لزيارتك في مرحلة ما
حسنا، حسنا، أجل
أحبك -
أنا أيضا -
حلّقي
مرحبا -
كنت أفكر في مشاهدة (غيم أوف ثرونز) أخيرا
أيجدر بي خوض ذلك؟
إنه برنامج عنيف جدا
واثقة أنه بوسعك مشاهدته؟
أعمل في غرفة طوارئ -
صحيح، أجل -
إذا بوسعك تحمل بعض النهب
أجل
حسنا قد أبدأ بمشاهدته
أجل -
أتريد رؤيته معي؟ -
في الواقع أنهيته للتو
ما زلت أذكره جيدا
...لذا سأقوم على الأرجح
حسنا -
بوسعي مشاهدة بعضها -
لكن لا أظنني أستطيع
...مشاهدتها جميعها مجددا لكن
أراك لاحقا إذا -
حسنا -
هل أنت بخير؟ أجل؟
لا بأس، أنا هنا
أنا هنا، لا تقلقي
تبعد 45 دقيقة وحسب
وستتصل كل خمس دقائق
لكن ما زلت معك، حسنا؟
أجل
تبا
عليك أن تمسكيه هكذا
لنرَ -
أجل -
يا جماعة اسمعوا
لا يمكنكم القدوم إلى هنا
عليكم الذهاب
لماذا؟ -
لأنها ملكية خاصة -
إنه ميتم مهجور، لمَ لا يمكننا القدوم إلى هنا؟
من يكترث؟ ماذا تفعل هنا؟
أتحمي أشباح اليتامى الأموات؟
اسمع، (كانيي) البدين، أقفل فمك
سأعود بعد خمس دقائق أيها السفلة
إن كنتم ما زلتم هنا
سأتصل بالشرطة، انتهينا
حري بك ذلك لأنك شرطي زائف
نريد الحقيقيين
سفلة، تبا لكم جميعا
أشعر بالسوء، عاملناه بفظاظة شديدة
أجل -
هو لطيف -
أجل، إنه شاب صالح فعلًا
أترون؟ هذا الرجل هو المشكلة
(في (ستاتن أيلند
لا نلق أي أشخاص رائعين
من المناطق الأخرى
لا يأتي أحد إلى هنا
لدينا الخرقى القاطنين هنا فقط
تتكلمين عنا، مباشرة أمامنا
أجل، لا يأتي أحد إلى هنا
لا أشخاص جدد
عمر ذلك الرجل 200 عام
عرفناه منذ سن السادسة
لمَ لا يسعنا أن نكون رائعين مثل (بروكلن)؟
(لا سبب يحول دون كوننا رائعين مثل (بروكلن
لدينا مناظر خلابة
إنها قريبة من المدينة
ورخيصة، فيها أشخاص لطفاء
هذا غير منطقي
هذا المكان الوحيد الذي تتعالى عليه
(نيو جيرسي)
يمكن رؤية مكبات النفايات
من الفضاء لن يتغير أبدا
(لا، حصل ذلك في (ميتباكنغ ديستركت
(ذو فيلادج)
كانت (بروكلن) فظيعة بالفعل
حان دورنا، سأخوض اختبار الخدمة المدينة
سأعمل في البلدية
في التخطيط المدني
(سيصبح هذا المكان أشبه بـ(وليامزبيرغ
بعد 10 أعوام
لا، حسنا؟ لا أحد يريد ذلك
لماذا تريدين العمل في البلدية؟
وفي التخطيط المدني؟
يبدو الأمر مملًا جدا
أظن أن (بروكلن) أفضل
(واعدت شابا من (بروكلن
كان يخلط الكوكتيل
ويعد مكعبات الثلج من الحليب
كان متأنقا جدا -
اصمتي -
أحب (ستاتن أيلند)، إنها مذهلة
وسيدرك الناس ذلك قريبا، صدقوني
إن كنت تحبينها إلى هذا الحد
دعيني أرسم وشمها عليك
لا، لن أدعك ترسم لي وشما مجددا
حسنا
أحتاج إلى شخص أرسم له وشما
...نفد لدي
هيا (ريتش) ماذا عنك؟ -
لا تنظر إلي يا رجل -
لماذا؟ -
عملك غير متناسق على الإطلاق -
رسم (أوباما) غير سوي -
أخطأت بالعينين، حسنا؟ -
ليس سويا
حسنا يا رجل، أضرني ذلك
ما عاد لديّ أي أصدقاء
من السود
ما عاد بوسعي ارتياد محل الحلاقة
(أخطأت برسم (أوباما
لا شيء أسوأ من ذلك
ماذا عنك؟ (إيغور)؟
أتريد تنينا أو ما شابه؟
أحب أوشامك
أخي؟ إنها صورة طبق الأصل
أجل -
إنه المفضل لدي -
إنه من أفضل أوشامي -
لا، لا، لا، هذا المفضل لدي -
نجحت جدا به -
أجل عملت جاهدا على العينين -
إنه ظريف جدا
أحب ثقب مؤخرته
يذكرني أنه لديّ سرّة
لذا ليس لدي مشكلة
أجل، علي الذهاب، تحزنني رؤيتك تتوسل
لرسم الأوشام
ويصيبني ذلك بالهلع
نكاد ننتهي، نكاد ننتهي
حسنا انتهيت -
يبدو جميلًا جدا -
أجل، يا ليتك تدعني أرسم شيئا أروع لكن أجل
حتما لا، هذا مؤلم جدا
وشم سخيف آخر -
أجل لكن يروقني الألم -
الألم هو الهدف من الأوشام
ألا تحب تلقي وشما جديدا
...فيلامس العظام ويقرص العصب وتصبح
لا أحبذ الألم
لا يجدر بك تركه يفعل ذلك بك
عمله غير متناسق
أظن أن ذلك الوشم سخيف
كان يجدر بك إخباري حين رأيت الرسم
مكتوب: كف عن تتبع أخباري
ليس لديك الكثير منهم
تتبع (كارلا) أخباري -
يا رجل، هي من نسج الخيل -
كارلا) غير حقيقية) -
كارلا) غير حقيقية يا رجل) -
كم من مرة علينا تكرار ذلك؟
ليست حقيقية
أكره الحشرات يا رجل، أنا رجل عصابة
لا، هذه نحلة يا رجل
يوجد ولد في الأسفل
يا فتى، يا فتى، كيف الحال؟
تبا هناك ولد -
ماذا تفعل؟ -
أتتسكع على الشاطئ؟
تعال، تعال، لا داعي للخجل
لا خطر من الغريب هنا
لن ألمسك
كيف الحال؟ -
ماذا تفعل؟ -
أبحث عن صديقي -
"أبحث عن صديقي" -
أتريد مصادقتنا؟
نحن الأشخاص الصالحون، حسنا؟
بوسعك التسكع معنا -
هيا، ألق التحية -
ألق التحية بملامسة الكف
أصبحت منا
أصبحت جزءا من العصابة -
ما هذا؟ -
إنه مسدس أوشام
كنت أرسلم لهم الأوشام
أريد وشما
أنت شاب صلب؟ -
حقا؟ -
بالطبع يا فتى، أتريد وشما؟ -
أجل -
يريد الفتى وشما، هذا شاب شجاع
يا رجل، لا يمكنك أن ترسم له وشما، هو صبي صغير
أجل -
عليّ التمرن على شيء ما -
يبدو كبيرا بما يكفي -
هل أنت شاب صلب؟ -
أجل -
أنت قوي بالفعل -
هيا أرني عضلاتك يا فتى، هيا
الذراعان، ارفعهما -
عضلات قوية -
ها هي -
ها نحنذا -
ما اسمك؟ -
(هارولد) -
(سأناديك (هاري -
(لا، أدعى (هارولد -
حسنا، أجل حتما
يروقني الصبي، أحتاج إليه في حياتي
إنه حذر
يا جماعة، لا أظنها فكرة جيدة
لا نصغي إلى أي شيء تقوله
لماذا تحاول حتى إسداءنا النصح؟
إذا أي وشم تريده؟ -
"المعاقب" -
المعاقب؟ -
حسنا -
هذا صلب يا رجل -
كان بوسعه قول أي شيء
"قال "المعاقب
أجل، بوسعي فعل ذلك، هذا هو؟
هل أنت متأكد؟ -
أجل -
هل تمنحني إذنك الرسمي بفعل هذا؟
يكفيني ذلك -
ماذا عنكم يا جماعة؟ -
هذا مقبول في المحكمة -
سمعتموه -
لا يمكنه إعطاء موافقته، عمره عشرة أعوام -
لا تتحرك، حسنا؟ لأنه دائم
يا جماعة توقفوا
توقف -
أظهر عزمك -
لا تقلق، ستحتفظ به لما تبقى من حياتك
هاك، انظر إليك، أيها الصلب
أحسنت -
لا أريد فعل ذلك، لا أريد -
عليّ أن أنهيه، هناك خط وحسب
ستبدو غبيا، اجلس واسترخ
اجلس -
استرخ -
مهلًا -
اهرب، اهرب يا فتى
اهرب أيها الصغير، اهرب
اهرب -
اللعنة -
صدقت ذلك الصغير يا رجل
بدا قويا جدا في البداية
لكن فجأة ما عاد كذلك
لذا لا أعبث مع شبان الألفية يا رجل
مجددا نحن من شبان الألفية
لا تنفك تردد ذلك، لكنني لا أفهم معناه
أندم على صداقتي معكم، أيها الشبان
(أجل، مرحبا، أدعى (ريموند بيشوب
(وهذا ابني (هارولد
(ألق التحية (هارولد
آسف -
ماذا يجري؟ -
يبدو أن ابنك كان في الغابة يوزع أوشاما مجانية
وكان ابني إحدى ضحاياه
ماذا؟ لا أفهم
كيف عرفت أنه كان ابني؟
كيف حصلت على هذا العنوان؟
لي أساليبي، صدقيني، لي أساليبي
هل أنت شرطي؟ -
لا، أنا رجل إطفاء، حسنا؟ -
أعمل لكسب العيش، انظري إلى هذا
أتصدقين هذا؟
أترين هذا؟ أترين ذلك الخط؟
لا أعلم إن أمكننا حرقها لإزالتها أو ماذا؟
لكننا سنهتم بذلك وستدفعين الكلفة، مفهوم؟
(سكوت) -
لا أعلم ما فعله -
آسفة جدا
هناك لايزر جمالي لإزالته في المستشفى حيث أعمل
وبوسعي إزالته
أحصل على حسم
سأدفع التكاليف بكاملها
لا أعلم ما أقوله
أشعر بسوء كبير
يجدر بك ذلك، انظري إليه -
ما الأمر؟ تبا -
ها هو، اخرج إلى هنا -
قال إن عمره 18 عاما -
يبدو بعمر الرابعة أيها الأخرق، آسف
أعطى موافقته -
يكذب -
هارولد) هيا)  -
بالطبع يكذب -
لا يمكنك نيل موافقته
عمره 9 أعوام
أبي لنذهب، تحرجني
لن نذهب إلى أي مكان، حسنا؟
إنه مجرد صبي صغير، ما خطبك؟
كان يجول في الغابة، أراد وشما
أين كنت؟
كنت في العمل
تبا لك -
اخرج إلى هنا، لو كنت مكانك -
كنت أقفلت فمي
إذ بوسعي الاتصال بالشرطة فورا
وزجك في السجن -
بأية تهمة؟ -
لغرز إبر في ذراع ولد صغير
أيها الأخرق السافل
هل ربيته حتى؟ هل ربيته؟
لا داعي للاتصال بالشرطة، سأهتم بالأمر
وبوسعي تولي تأديبه حتى
واضح أنك عاجزة وإلا ما كان في متوسط
عمره يعيش معك
ويرسم الأوشام للقاصرين رغما عنهم
طلبت منه فعل ذلك، ليست  غلطته
هذا صحيح، أصبت -
اذهب وانتظر في السيارة -
هارولد) هيا)
ولا ترفع صوتك بوجهي، أيضا
(أراك لاحقا (هارولد -
لا تودع ابني -
انظر في الاتجاهين، انظر في الاتجاهين
اذهب إلى غرفتك -
أفعل ذلك -
انتبه لألفاظك -
لمعلوماتك -
لست في متوسط العمر، أنا شاب عمره 24 عاما
وسأدخل إلى غرفتي لأنني أريد ذلك
أي حيوان لعين تربين في هذا المنزل؟
سأحضر لك الفاتورة، لا تهمني الكلفة، حسنا؟
وماذا يجري هنا؟
حسنا أمهلني يوما لتدبر موعد في مركز اللازر
حسنا أتعلمين أمرا؟
هل والده في المنزل؟ أين والده؟
لا أريد أن أصرخ عليك -
إنه متوف -
آسف على خسارتك
أنا واثق أنه إن كان ما زال حيا
...سيوافق أنه
ما زال عليك دفع التكاليف
شارب ضخم بشكل مضحك جدا
أكان بهذا الشكل؟ -
هذا شكله بالتحديد -
هل أنت خائف مني؟ -
أجل -
ليس الأمر مضحكا
انقضّ على الباب وراح يصرخ
وكان شاربه يهتز في كل الاتجاهات
يهتز؟ -
(بدا مثل رجل الـ(مونوبولي -
كان ذلك مرعبا
انظر في الاتجاهين
سافل حقير -
...لكنني سأقول -
إنها فكرة سيئة أن ترسم الأوشام
للأولاد في الغابة
أجل على الأرجح -
قد تقع في ورطة -
أجل هذا ممكن -
لماذا فعلت ذلك؟ -
لا أعلم، خلتني سأنجو بفعلتي
كما أنني خلته بسن الـ15 أقله
حقا؟ كم كان عمره؟
تسعة -
خلت أن عمره 15 عاما؟ -
أجل -
ربما كنت قد أفرطت في تدخين الحشيشة -
أظنني أبله وحسب
لا لكن عليك رؤية أمي
هذا غريب جدا منذ رحيل أختي
أجل -
تبكي طوال الوقت -
وتحاول مكالمتي والتسكع برفقتي
طلبت مني ذلك اليوم الذهاب
(إلى (نورردستروم راك
كدت أنحر عنقي
هل ذهبت؟ -
لا، تظاهرت أنني نائم -
ربما تحتاج إلى رفقة
هي وحيدة بدون أختك
أجل ستكون وحيدة
كان يجدر بك رؤيتها في حفلة وداع أختي
كان ذلك غريبا جدا
أجريت حفلة؟
أجل -
لماذا لم تدعوني؟ -
إلى حفلة تخرج فتاة من الثانوية؟ -
من حضرها؟ -
العائلة وما إلى ذلك
ألا تريدني أن أكون برفقة عائلتك؟
عرفتهم منذ سن العاشرة
أجل لكن لم أخلك قد ترغبين في حضورها، آسف
بربك، هذا سخيف -
لماذا؟ لمَ هو سخيف؟ -
لأنه بيننا شيء ما
هل من شيء بيننا؟ -
نؤسس لعلاقة -
نمارس الجنس ونتسكع معا كثيرا
خلتها مجرد علاقة عابرة، أتعلمين؟
لا تريدني أن أحضر أية أحداث هامة في حياتك؟
ما هي أحداث الحياة الهامة؟
ما معنى ذلك؟
أتعلم؟ لا بأس
ماذا؟ عودي -
لا، لا بأس -
عذرا، انتظري
أتعلم؟ أنت محق
ماذا؟ عمّ تتكلمين؟ لا أكون محقا أبدا
لا، أنت محق
لا يجدر بنا المضي في هذا
ما عدت أريد ذلك
عمّ تتكلمين؟ لا أفهم
كانت غلطة، كانت غلطة
لكن لا بأس، نحن متفقان
لنعد كما كنا
(سأعاملك مثل (أوسكار) و(ريتشي
ليس الأمر هكذا حتى
لا أعلم ما أريده، أحاول ترتيب أموري
ويجدر بك ذلك، افعل ذلك رجاء
أعد ترتيب أمورك
لكننا لن نمارس الجنس بعد الآن
حسنا؟ علي الذهاب
كان يجدر بي دعوتك إلى الحفلة
كنت أجهل أنها من أحداث الحياة الهامة
تدبرت الدفع مباشرة في المستشفى
لكن إن أردت شيكا
أمهلني دقيقتين، حسنا؟
لا، لا، سأدفع الكلفة بنفسي
(وسأتكلم مع (سكوت
لأنه تجاوز الحدود
كان ذلك جنونا تاما
...أجل أفهم ذلك لكن
اسمعي، أردت أن أعتذر وحسب، حسنا؟
فقدت السيطرة بعض الشيء سابقا
تركت غضبي يعمي بصيرتي
أخللت بقراري السخيف
وهذا ما أفسد زواجي
أردت أن أعتذر منك فعلًا
حسنا؟
كنت متضايقا لكن ما كان يجدر بي التصرف هكذا
لا داعي للاعتذار
كان ابني يتصرف بجنون
ليس بالأمر الجيد -
بالغت بردة فعلي، لا بأس به -
لا، طفح الكيل
يفعل أولاد كثيرون أمورا مماثلة
لا يفعل الأولاد أمورا مماثلة
فعل ثاني أسوأ أمر يمكن فعله
بولد في الغابة
بأية حال، ما كان يجدر بي التصرف بهذا الشكل
لذا آسف حقا
اعتذارك مقبول
هذا لطف منك
لا أسمع الكثير من الاعتذارات هنا، شكرا
قد يبدو هذا الأمر جنونا بعض الشيء
لكن هل لي بدعوتك لاحتساء كوب قهوة؟
إذا رسم (سكوت) هذا
هل هو كلب (كوكر سبانيال)؟
(لا، إنها ابنتي، هذه (كلير
أجل، أجل
خلتهما أذنين -
لا، لا بأس -
هذا شعرها، حسنا، أجل -
لا بأس، أعلم -
حصل (سكوت) على أول وشم له في سن الـ16 عاما
كان (كيرمت) الضفدع -
حسنا -
هذا ظريف
أجل، أجل، (كيرمت) يدخن الحشيشة
كيرمت) يدخن الحشيشة؟)
(لا أذكر تلك الحلقة من (سيسامي ستريت
هذا مضحك بعض الشيء
إنه ولد مضحك
إنه مضحك جدا، مضحك جدا -
حقا؟ -
أتخالينه سيتابع؟
لا أعلم، أرسلته إلى كلية الفنون
لكنه تركها
لم يستطع التركيز فعلًا
...لأنه مصاب باضطراب نقص الانتباه لذا هو
بأية حال، هو رسّام أوشام
مصاب باضطراب نقص الانتباه
أتعلمين؟ جميع الرجال في مركز الإطفاء
لديهم أوشام وما إلى ذلك
شخصيا لم أحصل قط على واحد
ليس لدي أي اعتراض عليها
لكنني وجدت نفسي دوما شاحبا جدا
إذا مركز الإطفاء؟ -
أجل -
مركز الإطفاء القديم -
أجل، مركز الإطفاء القديم -
أجل إذا أتعمل على السلالم أو في العربة؟
السلالم -
عرفت ذلك -
ألديك رجال إطفاء في عائلتك؟ -
أجل زوجي -
يا للهول، آسف
أجل -
نسيت ذلك -
آمل ألا أبدو وقحا
لكن أتمانعين إن سألتك
عما حصل لزوجك؟
كان حريق فندق
انهار السقف عليه
دخل لإنقاذ شخص
قالوا له إن المكان غير آمن
لكنه كان بهذا الشكل
مهلًا أكان (ستان كارلن) زوجك؟ -
أجل -
حريق فندق (باراماونت)؟ -
أجل، أكنت تعرفه؟ -
أكنت تتسكع معه؟ -
لا، لا -
لا، سمعت به وحسب
كان شجاعا جدا -
أجل -
إنه أسطورة بعض الشيء بصراحة
أجل
وكان (سكوت) بعمر السابعة حين حصل ذلك
هذا صعب -
لذا هناك الكثير من العواقب -
أجل، إنه وضع صعب
لكن دعيني أخبرك أنك قمت بعمل رائع
أعلم أنه وقع بيننا خلاف صغير
لكنه فتى صالح
وعلي أن أقول لك
...إن كان أسوأ ما يفعله هو
رسم بعض الأوشام بشكل غير شرعي
فقد قمت بعمل رائع
أجل لكنني لا أظنه أسوأ ما فعله
أجل -
لا أعلم -
هكذا هم الأولاد
ينضجون في أوقات مختلفة
بأية حال، أنا جالس هنا ولا أكف عن الكلام
ماذا تعملين؟
أنا ممرضة، أنا ممرضة في مدرسة
كما أنني ممرضة في الطوارئ
أتعملين في غرفة الطوارئ؟ -
أجل -
(يا للهول (مارجي
سبق أن تقابلنا على الأرجح
هذا ممكن -
إذا كيف حالك؟ -
أنا متعبة جدا
حقا؟ لا تبدين متعبة
لا حقا تبدين رائعة
حقا؟ -
أجل -
لست... أتغازلني؟
حقا؟ -
كثيرا، هذا ما يبدو لي الأمر -
هذا رقيق جدا -
لا ألحظ ما يجري
هكذا يبدو الأمر، أنا رقيق جدا
حسنا أصبحت صدئة، أنت رقيق -
حسنا أجل -
تشرفت
"(حانة ومطعم بيتزا (دينينو"
أراك هناك، تقوم بعمل رائع
استمر في فعل ما تفعله
واستمتع بوقتك
كلما تسليت، يستمتع الزبائن أكثر
حسنا شكرا
يا مساعد النادل، لمَ لا تزال الطاولة 12 قذرة؟
لأنهم كانوا يتكلمون، لم أرد مقاطعتهم
قاطعهم، أخرجهم من هنا
حسنا آسف -
أنجز عملك -
على مهلك يا رجل، يا للهول -
أعتذر -
شكرا
مرحبا هل انتهيت من الاستمتاع بوجبتك؟
هناك طعام في فمي وأنا أمضغ
أتخالني انتهيت؟
أمسك بهذا حفاظا على صحتي؟
اجلب لي بعض المياه -
آسف -
تعال إلى هنا، أيمكننا أن نطلب؟
أجل سأستدعي النادل -
لا، لا، لا -
لا وقت لدينا لذلك، نحن على عجلة
أتضور جوعا -
حسنا هل لي بالطلب؟ -
عادة تختار المرأة أولًا لكن تفضل
لا، لا، لا -
حقا؟ ماذا عن كوني أدفع؟ -
حسنا -
هل لي بطبق الدجاج مع جبن البارما -
(وصلصة اللحم؟ لا (مارينارا
طبقة رقيقة من الدجاج
مع جبن البارما
لماذا لا تدونها؟
أجل، لا أستطيع في الواقع
لأنني لست نادلًا
أنا مساعد نادل فقط لذا لا يعطونني قلما
احفظها
معكرونة مع ثمار البحر، هذا ما أريده
لا بطلينوس، حسنا؟
أريد ضعف كمية القريدس
هكذا أتناولها دوما
نأتي إلى هنا على الدوام
لن أتذكر كلمة مما قلتماه
ليس علم صواريخ
اذهب وأحضر طلبيتنا
حسنا -
أتضور جوعا -
هل من حفلة راقصة أو ما شابه؟
إنها ليلة القتال -
حسنا ليلة القتال -
دورة الأبطال
نقاتل مقابل البقشيش
من سيبدأ أولًا؟
(أنا (زوتس -
(زوتس) -
يتعارك الجميع مقابل بقشيشهم -
البقشيش الذي نكسبه؟ -
أجل لكن بات عليك
أن تقاتل مقابله الآن
من يريد مواجهتي؟ من بوسعه ذلك؟
أنت يا رجل -
مستحيل -
ضع القفازات، ادخل -
ادخل، اضربه -
ها أنت -
مرحبا
لا أريد فعل هذا
دعنا لا نفعل هذا
ألا تريد فعل هذا؟ ماذا تقصد؟
لأننا صديقان، حسنا؟ -
لا، في الثواني الـ15 التالية -
انتهت الصداقة، بني
هذا مفهوم؟ -
ماذا؟ -
عليك أن تفهم، العراك جدي -
لا يروقني -
إنه مقدس -
هكذا أكرم إلهي ومخلصي -
ماذا؟ -
(هكذا أكرم إلهي ومخلصي (يسوع
(لا أظن أن (يسوع
سيرغب في رؤيتك تبرحني ضربا الآن
سيود أن أحصل على البقشيش
هذا ما أقصده
بوسعك أخذ البقشيش، لا أريده
ما هذا؟ ما هذه الترهات؟
شاهدت (كريد) بضع مرات
ماذا فعلت؟ -
شاهدت (كريد) بضع مرات -
هل ستؤدي رقصة (كوتن أيد جو)؟ -
أجل -
هيا بني، هيا بني، أحسنت
هل ستأتي إلى هنا؟
تعال إلى هنا -
أجل، بوسعي القدوم إلى هنا، حسنا -
هيا اضربني، هيا اضربني يا فتى
حقا؟ -
أجل هيا -
أصبحنا صديقين الآن -
اللعنة -
خذ هذا، أجل
أصبحنا صديقين الآن
يا رجل فهذا دور الأصدقاء
لنتعارك
"فاز (زوتس) مجددا"
أظن أنه لدينا فائز
تعالي إلى هنا
دعني فقط... أريد خلع هذه السترة وحسب
ثم سأطفئ الضوء
دعني أطفئه
حسنا -
تعالي -
لحظة، دعني أطفئ هذا الضوء
لديك الكثير من المصابيح، صحيح؟
هذا أشبه بمتجر -
تعالي -
نكهتي المفضلة
مرحبا -
سكوت)؟) -
أجل -
تعال واجلس، أريد مكالمتك بشأن أمر
ما الأمر؟
هل مات أحد؟
لا، لا، لم يمت أحد
الحمد لله
أواعد أحدا
ما معنى ذلك؟ -
أواعد رجلًا -
كنت أواعد شخصا منذ بعض الوقت
أتواعدين أحدا؟ هذا رائع
لماذا تواعدينه سرا
أيتها الفاسقة؟
لماذا لم تخبريني؟ هل هو عجوز جدا؟
أو أنه شاب جدا؟
هل هو أحد أصدقائي؟ هل هو (إيغور)؟ -
لا، لا، لا -
لم أرد مضايقتك وحسب
حتى بات الأمر جديا
مضايقتي؟ أنت أمي
آمل أنك تحظين بمضاجعة قوية
من الرجل المحظوظ؟
(إنه (راي
من هو (راي)؟
أتذكر الولد الذي رسمت له الوشم؟ والده
ذلك الحقير؟
أجل أعلم، إنه لطيف جدا
ويحسن معاملتي وهو إطفائي
هو إطفائي؟ هذا فظيع
لماذا؟ -
ماذا تقصدين بلماذا؟ -
لم تواعدي أحدا منذ 17 عاما
...منذ رحيل أبي
وأول رجل تواعدينه هو إطفائي؟
ألا تجدين الأمر غريبا بعض الشيء؟
ليس لديّ شيء ضد الإطفائيين -
أنا أيضا -
لكنه لا يحبني ولديه العمل عينه كأبي
أعاني ما يكفي من المتاعب أمي
كأنني مصاب بداء (كرون)، أعاني خللًا في الذهن
أعجز عن إيجاد ساعتي
ما الذي تحاولين فعله بي؟
ألم أعاني ما يكفي؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟ ماذا فعلت؟
آسف، ماذا فعلت؟ -
لا أفعل هذا بك -
لا أريد تمضية ما تبقى من حياتي لوحدي
لا أريدك أن تعيشي وحيدة أيضا
سيكون ذلك فظيعا لكن بربك
من الواضح أنه ليس خيارا جيدا، حسنا
أريدنا أن نتناول العشاء
هذا بالغ الأهمية بالنسبة إلي
أنا في علاقة جدية -
أنت في علاقة جدية -
مع رجل لطيف جدا -
مع ذلك الرجل؟ -
بربك، لا تحبينه، صحيح؟
لا تقولين ذلك، صحيح؟
لا نستعمل تلك الكلمة بعد
لكن إن قالها لي
سأرددها كذلك -
يا إلهي، يا للهول -
ألا تتعلمين من أخطائك؟
انظري إلى ما حصل آخر مرة
أتريدين تكرار ذلك؟ -
حسنا ما رأيك بالتالي؟ -
ما رأيك بأن نمر بالمطعم
أثناء عملك ونتناول العشاء
وبوسعك المرور بنا وإلقاء التحية وحسب؟
ألق عليه التحية مرة أو اثنتين
ما رأيك؟
ما رأيك بذلك؟
لماذا لا تسألينه؟
لماذا لا تبنين مقاما آخر لـ(راي) أثناء ذلك؟
مباشرة إزاء مقام أبي ليكونا صديقين
أجل، أفضّل هذا
لكنني لا أعلم إن كنت تجدينني مضحكا
لأنك مضحكة جدا
انظر إلى هذا الرجل
يستمتع جدا بوقته -
أجل -
يتصرف كأنه يملك المكان
أعرف ذلك الرجل
بانذجان مع جبن البارما
يا للعجب، أمك مثيرة بالفعل
تبدو ملامحها تالية للمضاجعة -
ما معنى ذلك؟ -
أي تالية للمضاجعة
لكنها أمك، لذا أتكلم بتهذيب
لكن الأمر يحصل حتما
تالية للمضاجعة
إن أتيت يوما لرؤيتي
سيحصل الأمر تلك الليلة، أعدك
ها هو
كيف حالك؟ -
مرحبا -
تسرني رؤيتك مجددا، أجل -
بخير وأنت؟ -
آسف جدا على رسم وشم لابنك
لا، لا، لا، لا بأس
كلفني 350 دولارا لكنني لم أدع أمك تدفع الكلفة
لكن لم يحصل أي ضرر
فإن لم يحصل ذلك
ما كنت قابلت هذه السيدة الرائعة
حسنا سرتني المساعدة -
تسوى الأمور -
أجل، الحمد لله على ما فعلته آنذاك إذا
أتودان البدء بمياه راكدة أو فوّارة؟
مياه فوّارة -
أجل حسنا -
أتحبين المياه الفوارة؟ -
حسنا -
هل لنا بمزيد من الخبز أيضا؟ -
عادة أختار الراكدة -
آخر مرة كنت فيها هنا
كان ساخنا
أجل -
كان رائعا -
كما تعده أمي
بالطبع، مياه فوارة وخبز ساخن
حسنا شكرا
لا يمكنك أن تبصق عليه هكذا
عليك أن تكون ماهرا
لا يمكنك فعله بهذا الشكل
عليك أن تناور
العقه أو ضع مخاطا فيه أو ما شابه
أتخالني أستطيع إقحامه في مؤخرتي؟
إن عزمت فعلًا على ذلك
رأيته يبصق في الخبز
حسنا إليك الخبز الساخن بالكامل
شكرا -
أجل -
أمك في الحمام، اجلس
لا تقلق، لن تقع في ورطة
للحظة فقط -
حسنا -
إذا أيروقك العمل هنا؟
على الإطلاق
...أذكر أنني في الماضي كنت أعمل في
مطعم البيتزا ذلك في شارع (ماين)؟
أتذكره؟ -
أجل -
كنت أعمل هناك وكنت أحبه
أعد البيتزا
كانت الفتيات يدخلنَ
كان عليهنّ مكالمتي، أجل
هذا رائع، يسرني أنك ضاجعت كثيرات
في مطعم البيتزا
(حسنا، اسمع (سكوت
أعلم أن الأمر غريب، حسنا؟
كنت وأمك وحيدين معا لوقت طويل
لديكما عاداتكما
أصبحت معتادا على الأمور هكذا
لكنني أشعر أن أمك تستحق أكثر من ذلك حاليا
وأنا جدي، أظنني فعلًا قادرا على إسعادها
وهي تسعدني
لذا هذا أمر جيد، صحيح؟
أجل، أجل، أظنه أمرا رائعا
أريد أن أرى أمي سعيدة أكثر من أي شيء آخر
جيد، أنا أيضا، إذا ما رياضتك المفضلة؟
أحب كرة السلة
حقا؟ أي موقع؟ -
كنت ألعب في المركز الأمامي -
الأمامي، حسنا -
أجل -
أنا من محبي البيسبول أكثر -
حقا؟ -
أنا عجوز، أحب ذلك
(لديّ تذاكر موسمية للـ(يانكيز
مستحيل، حقا؟ هذا رائع -
(أجل أظنه عام (ستاتن أيلند -
ستاتن أيلند يانكيز)، اتحاد الصغار)
حتما، لن أدفع لرؤية بكائين يتقاضون أجرا مفرطا
يبذلون جهدا أكبر في مستوى اتحاد الصغار
(وأنا من محبي (ريد سوكس
لن أطأ ذلك الملعب أبدا
يجدر بي العودة إلى العمل
قبل أن يصيحوا علي
حسنا تفضل، حتما، حسنا -
حسنا يا رجل -
أجل، استمتع بالخبز الساخن
مرحبا -
حسنا رائع -
عمّ تتكلمان؟ -
مرحبا أمي -
سألت (سكوت) للتو -
(إن أراد حضور مباراة للـ(يانكي
ذات مرة
ماذا قال (سكوت)؟
قال (سكوت)، أجل
حسنا من سيتعارك الليلة؟
أريد التعارك مع أحد
(عذرا (بيبي
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي
ماذا حصل؟ كانت لكمة وحسب
لا بأس (بيبي)، لا بأس
هل أنت متأكد؟ -
أجل -
لم يسبق لي أن فعلت هذا
لذا أشعر بالسوء حيالك
كيف حالك؟ -
بخير -
شكرا -
كيف حالكم؟
أما زلتم صاحين؟
ضربة فظيعة، ضربة فظيعة -
هكذا يجدر بك رميها -
حسنا أحسنت -
هيا عزيزي، هيا -
تحرك
أتخالنا سنتغلب على (سبينرز) الليلة
(يا رجل، إن لم نتغلب على (سبينرز
علينا وقف اللعب
علينا التوقف وإعادة أولئك الشبان
(إلى (سنغل إيه
بوسع فريق اتحاد الصغار لابني
التغلب على أولئك
جميع أولئك الشبان إطفائيون أيضا
هذا العجوز هنا هو الرئيس في المركز
هل نعتني بالعجوز؟
أنت هو الأصلع
هيا أيها الأب، أعبث معك وحسب
أتريد النقانق؟ -
(لا، لا أستطيع، أنا مصاب بداء (كرون -
ما هذا؟
حين تكون بطانة معدتك
متلفة بالكامل
لذا تتغوط على الدوام
شكرا لإعلامنا بالتفاصيل
في المرة المقبلة
"قل فقط: "لا أريد النقانق
حسنا أحاول زيادة الوعي وحسب
هيا، هيا، ضربة جيدة
تبدون رائعين أيها الشبان
أحسنتم
اسمع
هل فكرت يوما في أن تصبح إطفائيا؟
علام تضحك؟
(لأنه سؤال سخيف (راي
ماذا تقصد بأنه سخيف؟ -
إنه سخيف فعلًا -
هل كنت لتسأل أولاد المعلمة
التي انفجرت في الفضاء
إن أرادوا أن يصبحوا رواد فضاء؟
لا أظن أن تلك السيدة كان لها أولاد
أجل بالطبع لا
لأنها ماتت في الفضاء
من الصعب أن ترزق بأطفال إن ماتت في الفضاء
اسمع، بوسعي إخبارك برأيي بالإطفائيين
لكن لا أظنكم تريدون سماع رأيي
لا، لا، أخبرنا رجاء -
لا، لا -
لا، أريد سماعك -
لا داعي لفعل ذلك يا رجل، هيا -
حسنا ما رأيكم بالتالي؟
إن كنت إطفائيا
لا ترزق بأولاد أو عائلة مطلقا حسنا؟
هكذا لا تفطر قلبهم
حين لا تعود إلى المنزل
تلك المرة الوحيدة
أتفهمون؟
وجميعكم أنانيون جدا
تتسكعون مع رفاقكم طوال اليوم
كأنكم منزل أخوية
نصف الوقت
لا تطفئون الحرائق حتى
تداعبون نفسكم أثناء مشاهدة (سكارفيس)، حسنا؟
حسنا اهدأ يا رجل -
لا، أقول رأيي وحسب -
ومن الخطأ أن تخبر
ولدا أنك ستكون موجودا بجانبه
طوال حياته
أجل، لكنك تفوت التخرج
أعياد ميلاده، حسنا؟
حفلات تخرجي
من الفظيع فعل ذلك بالأولاد
وإن كانت لديك عائلة، أنت سافل
اهدأ، اهدأ -
هذه طريقة واحدة للنظر إلى الأمر -
أجل -
قل ذلك لأبي -
لكنك لا تستطيع
لأنه مات
هل من أحد لديه رد جيد على ذلك؟
مجددا
يا لها من مباراة
ماذا إذا؟ لا يجدر بي أن أرزق بأولاد؟
لا، عليك أن ترزق بأولاد -
سأرزق بأولاد -
ربما يجدر بك أن تستوحي
من قميصك
ابتسم، استرخِ
هذا مضحك في الواقع
لا بأس بهذا الرجل
لماذا لا تحذو حذوه؟
لمَ لا يمكنك الكف عن إحراجي هكذا؟
آسف، آسف، لأنني أحرجتك أمام أصدقائك
والتزم بقناعاتك
مرحبا، ادخل
تعال وتناول الفطور معنا
أعددت الفطائر المحلاة
ولك النقانق التي تحبها
عجة، هيا تعال واجلس
تبا هذا البيض رائع
مع البصل والبهار، أحببته
هل أمضى الليلة هنا؟
أجل نام هنا
في هذا المنزل
أنا ناضجة، بوسعي فعل ذلك
أريد أن أكلمك بشأن أمر -
حسنا -
كنت أفكر في أن الوقت حان
لتنتقل للعيش في شقة لك
ماذا؟ لماذا تقولين ذلك؟
...حسنا
أنت رائع
وأظنني وقفت بجانبك بشكل مفرط
لأنه أحيانا في الحياة
ما يحفزنا
هو عدم توفير شبكة الأمان تلك
صحيح لكنني بحاجة إلى شبكة الأمان
لم أتدبر أموري
...لذا
لماذا تفعلين ذلك؟
هل هو السبب؟
لا، لكن عمرك 24 عاما
أربع وعشرون
فاز (فيلبس) بمجموعة مداليات
ذهبية بعمر الـ24
لماذا تتكلم؟
أعطيك وجهة نظر وحسب
سجّل (واين غريتسكي) 96 هدفا
حين كان بعمر الـ24 عاما
ماذا؟ -
(تخرّج (روجر ستاوباك) من (ويست بوينت -
(فاز بجائزة (هايسمن
(شارك في حرب (فيتنام
ثم انضم إلى (كاوبويز) بعمر 24 عاما
لا أعرف من يكون
لذا من يكترث له؟
أظنك ربما جاهزا
لكنك لا تعرف ذلك حتى
إذا تطردينني؟
لا، لا
أريدك أن تجد شقتك الخاصة قبل الصيف
صحيح إذا تطردينني ممن المنزل
ذلك بعد تسعة أشهر
قد ترزق بطفل خلال تسعة أشعر
إنه وقت طويل
هل ستنتقل للعيش هنا؟
أتحاول رميي خارجا؟
ماذا فعلت؟ خلتنا متفقين
سكوت) لنتكلم كبالغين، هيا)
عملت أمك جاهدة جدا
لوقت طويل جدا
وسأتقاعد بعد عامين
لذا ستتغير الأمور هنا
لكن بشكل جيد
نعتقد أنه بوسعك القيام بأمور عظيمة
أجل أعلم أنني سأقوم بأمور عظيمة
لكنني لست بحاجة إليك لتقول لي ذلك
ماذا يجري؟
لا يروقني هذا الأمر
...وإن يكن
حتى رحيلك، وسيكون أمرا لصالحك
وسيكون محفزا لك
عليك المشاركة أكثر في الأعمال هنا
وهناك أمر ارتأينا أنه سيساعدك
في المشاركة
وسيكون سهلًا وغير صعب
وهو مساعدة (راي) في إيصال أولاده
من وإلى المدرسة
حين يعجز عن ذلك بسبب العمل
أي الآن، أي اليوم
تمزحان، صحيح؟
أتريدني أن أصطحب ابنك إلى المدرسة؟
الولد الذي رسمت له الوشم؟
لديّ ولدان، الآخر عمره 7 أعوام
ستجعلني أتولى حضانة ولديك؟
أتعاطى المخدرات
حسنا يبدو أنك ستذهب سيرا
وشكرا لك
لست موافقا على أي من هذا، حسنا؟
وأين تتوقعان مني أن أعيش؟
وبأي مال؟
تعلمان أنني طفيلي، صحيح؟
هذا فظيع، حقا
خاصة بعد ليلة أمس
كل تلك الترهات عن التقارب
أنت كاذب يا رجل
أنت كاذب حقير
سأذهب لمرافقة ولديك
لا، لن أدعك تأخذهما
تبا لك، من أنت؟
أجل أوافقك الرأي
(كانت فكرة (راي
لا أظن أنه يجدر بي اصطحابهما أيضا
أوافقك الرأي
هل أنت غريب أطوار؟
الأغرب على الإطلاق
لا أحد أكثر غرابة مني
ما كان غريب الأطوار ليقول ذلك
كان لينكر الأمر
...إذا أيجدر بي اصطحابهما؟ أو
أجل -
يا للهول، لا -
كان يفترض بـ(راي) فعل ذلك
لا يمكنني فعل ذلك
تبدأ مدرستهما بفارق نصف ساعة
في طرف المدينة الآخر
إذا تضاجع أمك زوجي السابق؟
أجل، لست مسرورا بذلك أيضا
أجل، لا يجدر بك ذلك
هارولد)، (كيلي)، تعالا)
...تعالا، هناك شيء
شيء مسل، تعالا
مرحبا
(إذا هذا (هارولد) وهذه (كيلي
...وهذا
(سكوت) -
سيعتني بكما، حسنا؟
(تشرفت بمعرفتك (سكوت -
مرحبا (هارولد) تشرفت بمعرفتك -
للمرة الأولى
إن ارتكب أي عمل غريب، تخبرانني
حتى إن طلب منكما عدم إخباري
تخبرانني
أنا واثقة أنه ليس غريب أطوار
لكنني قد أكون مخطئة، حسنا؟
أحبكما -
حسنا أحبك أمي -
حقا -
أحبك أمي -
الزم الحذر -
فهمت -
أمسك بيديهما
شكرا
انظر بالاتجاهين، انظر بالاتجاهين
حسنا توقفا -
يا للهول -
إذا ماذا تود أن تفعل (هارولد)؟
أحب الأبطال الخارقين
هذه حال الجميع
لا، أصنع أبطالي بنفسي
حقا؟ أي نوع؟
(أيس فلاش) -
ماذا يفعل؟ -
يجلّد الأشياء ويطلق الجليد على الناس
لم ينجح ذلك -
لمَ لا؟ -
بوسعي استعمال مجفف شعر والقضاء عليه
لكن استمر في التفكير
ماذا لديك؟ ماذا تحبين أن تفعلي؟
أحب الغناء -
حقا؟ -
أيمكنك أن تغني لي؟ -
بالطبع -
"يا له من صباح جميل" -
أجل -
"يا له من يوم جميل" -
حسنا -
يخالجني شعور رائع"
"أن كل شيء يسير لصالحي
كان ذلك رائعا، تحية عالية
هي بارعة في الغناء
لا أوافقك على إحساس الأغنية
لكنها كانت رائعة
بأية حال، استمتع بوقتك في المدرسة
آمل ألا تكون فظيعة
وأجل، قبّل اختك قبلة الوداع
لا تفعل ذلك -
افعل ذلك وحسب -
أترى؟ ألم يكن ذلك لطيفا؟
والآن إن ماتت غدا
ستتذكر أنك قبلتها قبلة الوداع
أتمنى لك يوما جميلًا في المدرسة
أراك لاحقا -
الزم الحذر -
لماذا قد أموت؟
لا أعلم، لا نعرف ما قد يحصل
أتخالين أنك خالدة؟
هنا، هذه هي -
حسنا -
طاب يومك، حسنا؟
أراك لاحقا على ما أظن -
هل لي بمساعدتك؟
(مرحبا أنا صديق (راي
أتيت لأوصلها إلى هنا
أتعرف (راي)؟ -
أعرف (راي) قليلًا -
فهو يضاجع أمي
لذا أجل، أوصلها وحسب
هل سجلت اسمك في المكتب؟
لا، كنت أجهل أن لديكم مكتب -
حسنا -
كيلي)؟ هل أنت بخير؟) -
أجل -
هل أنت متأكدة؟ -
تعلمين أنه بوسعك إخباري -
أنا بخير -
أتعرفينه؟
أجل نوعا ما، هو صديق جديد
حسنا -
دربتها في السيارة -
لن تنكسر
أمزح وحسب
لن أؤذيها لكن أتمنى لك يوما جميلًا
لا في الواقع، أيمكنك إعداد الألوان للرسم؟
لا -
بلى، بلى -
اغسل تلك الفراشي وحسب
شكرا جزيلًا
شكرا -
لا، لا -
...هل تسنت لك الفرصة لرؤية
أجل نظرت إلى كتابك
كنت أرسم هكذا أيضا في سن الـ14 عاما
حسب ما رأيت
لا تملك المهارة الرئيسية لذا عليك تعلّم ذلك
أجل لذا أنا هنا
كنت آمل أن أتعلم منك
صحيح، ستكون متمرني
ستكون عبدا في المحل
ما دام يتسنى لي رسم الأوشام للناس، حسنا؟
لا، أبدا، حتى أسمح بذلك
ستطهّر الإبر
تغسل سيارتي، تخرج النفايات
ستكون أشبه بخادمنا
إذا كم سأجني هنا؟
لا شيء -
لا شيء، حسنا -
يريد كثيرون هذا العمل يا رجل
كيف أسدد كلفة إيجاري؟
هذه ليست مشكلتي
إنه يومك الأول وبدأت تشتكي
هذا غريب قليلًا
أجل، دعنا لا نفعل ذلك
ارحل من هنا
جبان -
حسنا -
هل لي بطرح سؤال عليك؟
إن عملت هنا؟ -
لمَ ما زال هنا؟ -
لنقل إن غبيا ما دخل، حسنا؟
ويريد وشما لراية الولايات
ملفوفة حول ملاك الموت
يمكنك أن تقول له أن يذهب
إلى الجحيم، حسنا؟
لأنه وشم سخيف يطلبه
لا يجدر بي الحكم على الآخرين يا رجل
لا أفعل ذلك
ماذا إن دخل رجل آخر
وأراد الحصول على وشم لصديقه الميت
جيمس) على صدره)
(لكنك تعرف (جيمس
ولا تريد أن ترسم له الوشم
لأنك تعرف (جيمس) وهو سافل
وبأن العالم أفضل حالًا بدونه
ماذا تفعل آنذاك؟
ألديك نزعة انتحارية؟ -
لا، ليس لدي نزعة انتحارية -
بل تلك السيارة على الدراجة
لا ترتدي سروالًا داخليا
ستحرق أعضاءها الحميمة -
أتريد فعل ذلك؟ -
أتريد حقا فعل ذلك؟ -
لا أريد فعل أي شيء معك -
(أريد أن أعرف من قتل (جيمس
أكانت راية الولايات؟
أكانت سيدة الدراجة النارية؟
(سأكون صريحا معك (كيلسي
تشبهين صورتك تماما
أنت ممتلئة أكثر، أكثر صلابة
شكرا، إنه إطراء -
أجل -
تشبه (أنتونيو بانديراس) بعض الشيء
إن حولت عيني
احولي عينيك طوال الليل رجاء
هذا رائع
شيلسي)، أقصد (كيلسي)، آسف)
لا بأس، ذكرني باسمك
نسيت -
أدعى (جايك)، آسف -
إذا ماذا تفعلين؟ -
أدرس للعمل في المدينة -
أريد جعل (ستاتن أيلند) مكانا رائعا مجددا
ستاتن أيلند) رائعة أصلًا)
عمّ تتكلمين؟
أجل إنها كذلك -
أجل بالفعل -
أول شخص هنا يقول ذلك -
لا، لا، لا -
هذا أفضل مكان على الأرض
أقله في الساحل الشرقي
أرجو المعذرة؟
مرحبا -
أتريدان مياها فوارة أو راكدة؟
اختر بنفسك -
...أفضّل المياه الفوارة لذا -
لتكن فوارة -
(لكنني أحب الـ(تيكيلا -
(لذا هلا تحضر لي (باترون
مع ثلج
أجل لا بأس -
أيناسبك ذلك؟ رائع -
(أجل، أفضّل الـ(تيكيلا -
تيكيلا) مع الثلج) -
أتريدان خبزا ساخنا؟
أو زيت زيتون؟
خبز ساخن
يا رجل، هل دفعت زبونا آخر إلى الرحيل هاربا؟
ما خطبك؟
آسفة جدا بشأن ذلك
يعاني من محاباة الأقارب
هذا مرض؟ -
أجل، مرض خطير -
أحضرت ذلك الشاب إلى هنا لإثارة غيرتك
اكترث قليلًا
لإثارة غيرتي؟
لا تبدو غيورا أو متضايقا مطلقا
بالطبع أكترث، أكترث -
(اخترت الشاب الأكثر إثارة على (تندر -
انظر إلي، انظر إلى ثدييّ
(يبدوان مدعومين ببرج (إيفل
تبدين رائعة -
شكرا -
أرجوك لا تبكي هنا -
تبدو بحالة فظيعة -
ماذا؟ ماذا تقصدين؟ -
تبدو بشرتك شاحبة -
والدوائر حول عينيك داكنة جدا
تشبه دب (باندا) مصابا بقلة الشهية
أعلم
بدوت دوما مريضا وشاحبا
كأنك معتل، لكنك لا تعرف بعد
لكنك تبدو حرفيا كأنك ستغدو غبارا
إن لمستك
آسف، لست بحالة جيدة جدا
لست كذلك، تعلمين؟
ماذا أقول لرفيقك؟
لا أعلم، قل له أن يرحل
قابلته منذ 10 دقائق، هو منسّق أغنيات
لماذا تجد أن الجليد ليست قوة خارقة جيدة؟"
"إنها مذهلة
"بوسع (أيس فلاش) فعل أي شيء بجليده"
"وهو لا يهزم لأنه جليد البطل الخارق"
"بوسعه صنع دروع عملاقة تعكس أي شيء"
"بوسعه صنع دبابات جليد عملاقة"
"طائرات جليد عملاقة، وطائرات عملاقة"
"مروحيات تطلق صواريخ عملاقة"
"أقصد، فكّر في كل الاحتمالات"
هذا رائع في الواقع -
شكرا -
هل ابتكرت ذلك بنفسك؟ -
أجل -
تتحسن فعلًا في هذا الأمر -
شكرا -
ما لون درعه؟
ما لون درعه؟ -
إنه لون الجليد -
ما لون الجليد؟
هل هو شفّاف؟
...هل هو جليد أزرق أو هو
إنه جليد أزرق
لأنه جليد البطل الخارق
وهو رائع -
حسنا -
أتذكر ذلك الولد (روني)؟
خاله يملك الصيدلية
أعطااني المفتاح
(سنتموّن من الـ(أوكسي
إذا أصبحنا سارقين الآن
هذا مستقبلنا
لا، لا، لا، سنفعل ذلك مرة واحدة فقط
نحصل على المال لتمويل أحلامنا
ونحصل على رأسمال الاستثمار
لفتح مطعم الأوشام الذي أردته
ليس بالأمر الهام، فعل (جاي زي) ذلك
باع الكراك لتمويل مهنته كمغني راب
(أليس معظم أصدقاء (جاي زي
أمواتا أو في السجن؟
أجل لكننا (جاي زي) في هذه الحالة
(لسنا أصدقاء (جاي زي
(لا يمكننا جميعا أن نكون (جاي زي
(لا يمكن أن يتوفر أربعة (جاي زي
هذا مناف للمنطق
تعلمون أنني مستعد لفعل أي شيء
لأجلكم، صحيح؟
شكرا -
أقدر لك ذلك -
لكن ليس هذا، أنسحب -
عمّ تتكلم؟ -
هذا جنون -
ماذا؟ -
نحتاج إليك، حسنا؟
عليك تولي المراقبة
حرفيا يمكن لأي كان تولي المراقبة
لا داعي لمشاركتي في ذلك -
لا، لا، نحتاج إليك -
أنت أعز صديق لنا
نثق بك
لا يجبر أعز الأصدقاء بعضهم
إلى ارتكاب عمل غير شرعي
تدفعني إلى فعل التفاهات
لأجلك طوال الوقت
مثل ماذا؟ -
لا أعلم -
أتذكر حين خلت أنك مصاب بسرطان
في الخصيتين؟
ها نحنذا، عرفت أنك ستذكر الأمر -
حسنا؟ -
ثم أتيت إلى منزلك
وجعلتني ألمس خصيتيك
كنت لأفعل ذلك لأجلك يا رجل
"إن قلت: "هناك خطب ما في مؤخرتي
"كنت لأقول: "انحن
هيا، بعد كل ما فعلناه لأجلك؟
ماذا فعلت لأجلي؟
سمحت لك برسم الأوشام على كامل جسمي
إذا ماذا؟ تحب أوشامك
استعملتني كدفتر رسم بشري
لا أحبها فعلًا
ليس بقدر ما أردده -
سأرحل من هنا، آسف -
أتعلم؟ أنت حقير فعلًا
أنت سافل
لا تسكتني
يا إلهي، انظر كم هي متحمسة -
أفترض أن هذه هي -
بدأت الركض باكرا جدا
أنت هزيلة جدا، هل تأكلين؟
أجل مرحبا -
مرحبا كيف حالك؟ -
(هذا (راي -
يسرني لقاؤك أخيرا -
تشرفت -
أجل، أشعر أنني أعرفك أصلًا
تتكلم أمك عنك طوال الوقت
يا إلهي
لا، أمور جيدة
فقط الأمور الجيدة
هل نذهب للأكل؟ سئمت من الأكل من صينية
هل أنت جائع؟ -
أجل، بوسعي الأكل، بوسعي الأكل دوما -
هذه جامعة جميلة -
أجل بوسعي الأكل دوما -
سافل حقير
انظري إلى هذين الملاكين -
أجل أعرفهما -
أجل، ترافقهما إلى المدرسة، صحيح؟
يا إلهي -
هي ظريفة جدا -
انظري إلى هذا الشعر المجعد -
(اصطحبناهما لرؤية (ستومب) في (برودواي
أحباه جدا
(يا إلهي، أحب (ستومب
ما هو (ستومب)؟ ما هو؟ -
إنها أعظم مسرحية موسيقية على الإطلاق -
أجل، إنه عرض يعزف فيه الناس الطبل
على سلال النفايات
ويطرقون بعض المكانس -
أغراض منزلية -
أجل -
مثلًا حين نرى محمصة -
نعد كعكة (مافن) انكليزية
يرون أغنية كاملة، هذا مذهل
أعرف مشردا يعزف على أغطية النفايات
في قطار نفقي مقابل دولار
ثم تغوط على رصيف المحطة
حسنا تعلم
لا أعلم إن كان سيفوز بجائزة
توني) مقابل ذلك)
ربما إن استمروا في التمرن
وجلبوا حفاضا للبالغين
قد يعزفون في (برودواي) ذات يوم
أجل
إذا هل علاقتكما جدية فعلًا؟
تبا
(في الواقع، سأذهب إلى (بوستن
للقاء والديه في عيد الشكر
(ماذا؟ ستذهبين إلى (بوستن
في عيد الشكر؟ إلى أين سأذهب؟
سترافقني، بوسعنا جميعا الذهاب
أجل أنا أيضا -
يسرنا أن تأتيا -
أتخال أنكما ستتزوجان مجددا؟
انظري إلى الورطة التي أوقعتنا بها
(كلير)
...تعلمين
سأجيبك على ذلك
منذ شهرين
...كنت لأقول: لا لكن
أيمكننا أن نرحل؟ -
سكوت) لا تكن فظا) -
أنا؟ لست فظا
يتكلم طوال الوقت
هو الفظ -
كنت أتبادل أطراف الحديث وحسب -
إذا ماذا أردت أن تقول؟
كفى ترهات -
أخبرنا الآن -
ما أردت قوله هو أنه حان وقت
الذهاب برأيي، حسنا؟
استمتعت جدا بوقتي، كان ذلك رائعا
أظننا تقاربنا جميعا
حان وقت الذهاب الآن، حسنا؟
سنذهب إلى حفلة لاحقا
إن أردت مرافقتنا
لكن لا يمكنك أن تحرجني
بالطبع، لا يهم، لنرحل من هنا وحسب
إنه بمزاج جيد
حاول تحمّل هذا السلوك طوال حياتك
سنستمتع بوقتنا الليلة -
أجل -
لا، أكره حفلات الجامعة
لم تذهب قط إلى حفلة جامعة
هيا استمتع بها وحسب -
استرخ، جارِ الأمر، حسنا؟ -
أجل استرخِ
ماذا تدرس؟
علم الاجتماع التطوري مع بعض علم الأحياء
كنت أجهل أنه نطاق متوفر
أجل بوسعك فعل ما تشائين
إنها الجامعة
تروقني أوشامك
أنا ممثلة لذا لا أظن أنه بوسعي نيل
كل هذه الأوشام
فماذا إن اختاروني لدور ملائكي؟
أنا أشبه بـ(وينونا رايدر) الشابة
لذا بوسعي لعب هذه الأدوار
وكذلك حين كان (شيكسبير) يؤلف المسرحيات
ما رأيك؟ -
ما هذا؟ -
إنه ثقب مؤخرة
فهمت؟ -
يا للهول -
إذا نتكلم كيف أن الواحد بالمئة
...لا ينفك يتزايد
والتفاوت في توزيع الثروات
خارج عن السيطرة
ولا يمكننا الاستمرار في الرأسمالية هكذا
أجل، سئمت من هذا الوضع التنافسي القذر
أجل بالتحديد، ماذا حصل للحلم الأميركي؟
أعلم، بات أشبه بكابوس أميركي الآن
أجل تماما -
صحيح؟ -
أرجعها
تبا، تبا
إنه مجرد لهب يا رجل
كان ذلك مسليا -
أعلم، كان مسليا جدا -
أجل، أشعر كأنني أنتمي إلى مكان للمرة الأولى
وأشعر أن الجميع لم يكرهني للمرة الأولى
عليك ارتياد هذا المكان
حقا؟ أتخالينني أستطيع ارتياد
مكان مماثل؟
تحتاج إلى معدل علامات جيد
أجل، ليس لديّ واحد
لم أتخرج من الثانوية حتى
ألا يجب التخرج من الثانوية
لارتياد الجامعة؟
أجل لكن لم يفت الأوان على ذلك
حسنا وإن يكن، أنا عجوز جدا
سأبدو كشرطي مكافحة المخدرات
سأبدو مخيفا في الزاوية
"سيقول الجميع: "ماذا يفعل هذا الشاب هنا؟
الجميع هنا كبير جدا
حسنا، أنا غبي (كلير)، حسنا؟
هل هذا ما تريدين أن أقوله؟
لا يسعني تركيز انتباهي
لا يمكنني ملازمة مكاني، حسنا؟
أنا غبي، أنا أبله غبي
عليّ بذل جهد أكبر بعشرة أضعاف
من الآخرين
وسيسخر الجميع مني
ولست مستعدا لمواجهة ذلك مجددا، حسنا؟
لذا لا -
إذا هذا كل شيء؟ -
هذا كامل الوقت
الذي ستفكر فيه بشأن ارتياد الجامعة؟
كانت نزهة مدتها 40 ثانية
هذا تأمل كبير، ألا تظنين ذلك؟
حسنا إنها رحلتك -
بالتأكيد -
لننتقل إلى الواقع العملي، حسنا؟
ماذا سنفعل بشأن (راي)؟
ماذا تقصد؟ -
لا تتظاهري بالغباء -
كيف سوف... تعلمين
نحث أمي على قطع علاقتها به؟
أظنه يبدو جيدا
تخالينه جيدا؟ -
ماذا تريد؟ -
إنه خيار أمي، لا داعي لنتدخل
أجل أعلم، لكن ما زال يجدر بنا حمايتها
لا يمكنها اختيار أول رجل
تقيم علاقة معه بعد أبي
عليها مضاجعة رجال آخرين
لا تحتاج أمي إلى مضاجعة آخرين
تعلمين أنها بحاجة إلى ذلك -
أظنها تبدو سعيدة -
أتريدها أن تمارس الجنس
مع مجموعة من الرجال؟
لا لكن أجل، نوعا ما -
هذا مقرف -
إن عرفت أن أمرا ما سيئ
قبل أن يبدأ حتى
ألن توقفيه إن تسنت لك الفرصة؟
هذا أشبه بالطفل (هتلر) مجددا
(إن أمكنك قتل الطفل (هتلر
قبل نموه، ألا تقتلينه؟
أما كنت لتخنقينه حتى الموت؟
إذا (راي) هو الطفل (هتلر)؟
أجل في هذه الحالة
(هو كذلك، إنه الطفل (هتلر
إذا أتريدين مساعدتي لقتل الطفل (هتلر)؟
(حسنا أنت محق (سكوت
أنت محق، أراك غدا
(كلير)، (كلير)
يبدو أن (كلير) تستمتع فعلًا بالجامعة
أجل، تنمو بقوة فعلًا
أجل تبدو الفتاة مستعدة لغزو العالم
أيا كان ما فعلته معها
أبليت حسنا
(عليك فعل الأمر عينه بـ(سكوت
ما رأيك بفكرته عن المطعم ومركز الأوشام؟
أجدها مروعة
الحصول على وشم أشبه بعملية طبية
لا تريدين الذهاب إلى المستشفى
وطلب العشاء
يروقني أن له أحلاما جامحة
لكنه تائه جدا
ومهما حاولت بثه بالطاقة الإيجابية
ليس لديه أية ثقة بنفسه
لن يحقق شيئا فعلًا
لا تقسي هكذا على نفسك
أجرى العلماء دراسات
يقولون إن الكثير من هذه الأمور وراثية
يرثها المرء من جديه
لنذهب
...حسنا إن رآنا أحد
أو سمعت صفارات أو أي شيء سيئ
"ابعث لي برسالة: "هل أنت صاح؟
هل لي بالبعث برسالة أخرى؟
يبدو ذلك كأنني أحاول مضاجعتك
افعل ذلك وحسب -
حسنا -
أجل لنذهب -
لنذهب -
هيا بنا -
انتظرا، حسنا لنذهب -
حظا موفقا يا رجل -
(أحبك (سكوت -
تبا
هذا حقيقي
أجل
أنت هالك
ماذا يجري؟ -
ما هذا؟ -
من أنت؟ -
لا يفترض بك أن تكون هنا -
عمّ تتكلم؟ هذا محلي
مع من تتكلم؟ من هذا؟
عودي إلى الداخل
عودي إلى الداخل، سأهتم بالأمر -
لا تطلب مني العودة -
أجل، لا، أجل
لا، أجل، أجل، لا
غادر محلي -
لا أريد أذيتكما، حسنا؟ -
لن تكرر هذا، حسنا؟
هذه المرة الثالثة -
سئمت منكم -
هذه المرة الثالثة هذا العام -
تبا، تبا -
اخرج -
ما هذا؟ إليك عني -
ليس اليوم، ليس اليوم
(اليوم هو يوم (ألن موسكويتز
حسنا من السيدة الجميلة؟
(مرحبا (أنجيلينا جولي
يا رجل إنه مقفل
أين المفاتيح؟
تركت المفاتيح على المنضدة -
لماذا أقفلت الباب؟ -
لأنني لم أرد أن يدخل أحد
لن تكرروا هذا معي
ليس في محلي
لم يسبق لنا أن أتينا إلى هنا -
تبا -
سأثبت مكاني
تبا، اللعنة
هل أنت صاح؟ هل أنت صاح؟
ماذا يجري؟ -
الزم الصمت -
أتريد المضاجعة؟ أتريد المضاجعة؟
(حسنا (إيغور) أجب على الهاتف (إيغور
هيا، هيا، هيا
(لا، لا، (سكوت
أطفئوا رنة الهاتف
اللعنة
(مرحبا (أوسكار)، هنا (سكوت
كنت أتساءل إن انتهيتم
نحتاج إلى تلك المفاتيح
تبا لذلك، اللعنة
هيا لنذهب، هيا، هيا
اهربا، اهربا
السارقون في الداخل -
ارفعوا الأيدي -
السيدة في الداخل مسلحة
انبطحوا أرضا -
لا تتحركوا -
لماذا قد تسرق صيدلية؟
"لم أكن أسرق صيدلية"
حسنا؟ كنت أتولى المراقبة لمعلوماتك
تولي المراقبة جريمة أيضا
هل أنت مجنون؟
اسمعي، إنها غلطة (راي)، حسنا؟"
"يحاول طردي
لذا أصبت بالذعر واتخذت خيارا سيئا
أنا مجرد انسان
قرار سيئ؟ هذه جناية؟
أجل وإن يكن؟"
"لم أدخل حتى، حسنا؟
لا يمكنهم المس بي
لم أفعل شيئا، حسنا؟
إنه (راي) يخطط لشيء ما"
"يحاول محو ذكرى أبي
أيمكنك أن تدع أمي تعيش سعيدة وحسب؟
هي سعيدة"
"ستكون كذلك حين أتخلص من هذا الرجل
يخفي شيئا، حسنا؟
يخفي شيئا
إنه ماكر، كشفت أمره
لذا لم أرد الرحيل
تركز الآن كامل جنونك على أمي
"لا أقوم بأي عمل جنوني، حسنا؟"
سيكون من الجنون عدم فعل شيء، حسنا؟
سأتصرف
دع أمي وشأنها
كف عن التصرف كما تفعل عادة
ما معنى ذلك؟
(أفسدت حفلتي بمناسبة (هالوين
أتعلمين؟ استمتعي بحفلتك"
"سأهتم بالوضع
لا تهتم بالوضع، لا تفعل شيئا
"سأهتم بالوضع" -
لا تفعل شيئا -
مرحبا (سكوت) كيف الحال؟
مرحبا -
مررت بك لإلقاء التحية
على الولدين وحسب، هما هنا؟
ليسا هنا، ذهبا إلى منزل جدتهما
ماذا يجري هناك؟
أحاول فتح زجاجة النبيذ
هذه لكن أظنني أفسدت الفلينة
بوسعي المساعدة
أتريدين مساعدتي؟
أجل، أجل من فضلك
أجل -
إذا هل تنتظرين صديقا؟
لا
لا، أحتاج إلى بعض الوقت على انفراد
أحيانا تحتاج الأمهات إلى كأس
بغياب الأولاد
أيمكنني التسكع برفقتك؟ أحتاج إلى ذلك أيضا
بالطبع لكن هل أنت كبير بما يكفي للشرب؟
أجل، أنا كبير بما يكفي
أفضّل التدخين، أتمانعين إن دخنت هنا؟
لا، لا، لنفتح النوافذ
إنه الثلاثاء -
حقا؟ -
لأن (راي) ينزعج حين أدخن الممنوعات
(حسنا أكره (راي
رائع
...تعلمين
لديك أروع ولدين رأيتهما في حياتي
(لا أصدق أنهما من (راي -
أعلم -
وهل تعلم ما يحصل ما (راي)؟
لا أتفوه أبدا بكلمة سوء عنه أمام الولدين
وهذا صعب جدا لأنه سافل
أجل، أتخيل ذلك
لست أحد ولديك لذا تكلمي
أفصحي عن مكنونات صدرك، أخبريني كل شيء
أتعلم أنه يناضل
لعدم الحصول على وصاية ولديه؟
بوسعه فعل ذلك؟ -
أجل -
هذا جنون -
أعلم -
من قد لا يرغب في التسكع مع ولديك؟
من قد لا يرغب في التسكع مع هذين الولدين؟
...أي وحش
...قد لا يرغب في التسكع
مع هذين الولدين؟ -
...أي وحش -
غنت لي ابنتك ذلك اليوم -
ماذا غنت؟ -
شيء من (أوكلاهوما) وأكره ذلك
لكنني أحببته منها
هي ملاك بالفعل
خلتها رجلًا آليا
أول يومين تسكعت فيهما معها
أعلم، هي كاملة بالفعل
يا له من حقير
أجل لذا يريد رؤيتهما ليلة الأربعاء
فقط على العشاء
ويوم الأحد
لا يمكنه الاختيار وحسب -
لا، لا يمكنه ذلك -
ما أولاده؟ مجموعة اتحاد كرة؟
مهلًا أنت... أجل -
أجل -
لكن لمَ قد يرغب في ولديه فعلًا؟
إن لم تكن لديه شقة
وينام في مركز الإطفاء
...أقصد -
لا أصدق ذلك -
أي رجل ناضج
لا يمكنه شراء شقة له في (ستاتن أيلند)؟
يا له من فاشل -
خسر كل مالنا بلعب القمار -
إنه مشرد، بلا فلس
وهو والد خمول
ماذا تفعل أمك معه؟
لم تضاجع أمي أحدا
منذ 17 عاما
لذا أظن أن معيارها متدن جدا
حقا؟ أجل
إنه بارع في السرير، يزعجني الإقرار بذلك
حسنا لم يكن من داع لمعرفتي ذلك
أجل، لديه قضيب جميل
إنها ميزته الوحيدة
ذلك القضيب الكبير هو ما أبقاني معه
لثمانية أعوام أطول مما كان يجدر بي البقاء
هذا واقع
شعرت بوجودك حتما، ما هذا (سكوت)؟
ماذا؟
هل تتجسس عليّ الآن؟
أنت المحقق الخاص (ماغنوم)؟
ماذا؟ -
أخبرت أمك أنني مشرد؟ -
أتخال أنه من المضحك أن تخبرها
أنني فاشل؟
عمّ تتكلم؟ لا، ماذا؟
ماذا تقصد بسؤالك؟
هل تكلمت مع زوجتي السابقة؟
أجل، في الواقع هي لطيفة جدا
حقا؟ لمَ لا تتزوجها؟ -
أجل -
لمَ لا تتزوجها لنرى ما سيحصل؟
أحاول حماية أمي منك وحسب، حسنا؟
أنت مضطرب نفسيا بالفعل -
أنا مضطرب نفسيا؟ -
أجل -
كنت لطيفا جدا معك -
حاولت توجيهك لكنك منشغل في تعاطي الحشيشة
وكل ما تفعله هو محاولة تدمير
(ما بيني و(مارجي
لأنك فاشل لعين
أنت مقامر منحط في متوسط الخمسينيات
من يراهن على فريق (جيتس)؟
ألم تتعلم شيئا عن الرهان؟
سيعود (جيتس) إلى عصر مجدهم -
لا -
لديهم ثلاثة من أبرز اللاعبين -
لن يعودوا إلى مجدهم السابق أبدا -
أحاول منح أمك حياة جميلة
لا، لا تفعل ذلك، حسنا؟ أنت حقير
أنت مدمن لعين
وأنا هو الحقير؟
أجل أنت حقير
أنا فاشل؟
أنت أكبر فاشل رأيته في حياتي
حقا؟ حري بك معرفة ذلك -
أجل -
تحيط نفسك بهم -
أجل، لماذا لا تجربني؟ -
حقا؟ -
أجل، أجل -
لن يسير الأمر كما تخاله
لماذا لا تغرب عن وجهي؟ -
هيا الآن -
سافل لعين -
هل تضربني؟ -
تعال أيها السافل -
ستهدأ -
سأجعلك تهدأ، أجل، سأجعلك تهدأ
هل هدأت الآن؟
أنت هناك بسبب أفعالك
أتمازحني؟ سأخبر أمي أنك حاولت إغراقي
في حوض سباحة مرتفع؟
طولك متران ونصف
أنت محظوظ لأن أبي ليس هنا
كان ليبرحك ضربا
حقا؟ احزر أمرا
كنت أعرف أباك
حسنا؟ -
حقا؟ -
أجل، صادفته بضع مرات
وهل تعلم أمرا؟
كان سافلًا أكثر منك حتى
حسنا كفى، كفى، انتهينا
أيروقك هذا؟ أيروقك هذا؟
هيا أقر بالهزيمة، أقر بالهزيمة
أفلتني، أفلتني -
لا، لا -
يا إلهي، ما خطبك؟
إنه مضطرب نفسيا -
لا، نتكلم وحسب -
بأي شأن؟ -
بشأن الأكاذيب التي أخبرك بها عني -
إنه حيوان، حملني ورماني في الحوض حسنا؟
عليه أن يرحل -
لا، أريدك أن ترحل فورا -
لمَ أنا؟ هو الذي افتعل الشجار
أجل هذا صحيح، ارحل من هنا
واحصل على عمل وحياة أثناء ذلك
انتهت أيامك كطفيلي -
أنت أيضا، ارحل -
أنا؟ ماذا فعلت؟ -
وضعت يدك على ابني -
لا تحترم عائلتي، أنت حيوان
اسمعي، اسمعي وحسب، اهدئي
لا داعي لأن أهدأ
تهاجم ابني
وتختلق الأكاذيب؟
خدعتني لأخالك رجلًا صالحا
لست رجلًا صالحا، أنت رجل وضيع
مارجي) دعيني أشرح لك)
دعيني أكلمك، حسنا؟ -
لا تتحكم بي -
حسنا اسمعي، حسنا؟
لا تملكين كامل المعلومات -
سكوت) يثير جلبة)
لأنه يخشى المضي قدما بحياته
(هذا مشابه لفوز (بوستن ريد سوكس
ببطولة العالم
يا إلهي، اصمت وحسب
أقفل فمك
كل ما فعلته هو طرح سؤال عليه
وفقد صوابه
لذا وضعته في المياه وهي طرية لتهدئة الوضع
هذا هو الهدف من تدريبي
كنت أهدئ الوضع -
هل تجيد التزام الصمت؟ -
أتلتزم الصمت يوما؟
لا تكف عن الكلام وتجهل ما تقوله
هذا مناف للمنطق
يبدو لي كأنك جمعت مختلف المعلومات
من كل مكان
وهي منافية للمنطق، إنها جزيئات
بلا معنى، ترهات
لا أتكلم
سئمت بالكامل، انتهيت
كلاكما، ارحلا من هنا
(مارجي)
تبا، أين نذهب الآن؟
لماذا تسألني؟
تسببت بهذه الجلبة بكاملها
أيها الحقير
مرحبا يا رجل
هل أنت غاضب مني؟
أنا؟ لا، بالطبع لا
...أقصد لا لكن
هل يطرحون الأسئلة عني؟
لن أشي بك، يا رجل
لكن في الوقت عينه
ماذا سأقول لهم؟
كنت المسؤول عن المراقبة
الذي لم يتولّ المراقبة
أردت أن أسألك
بما أنك هنا
...كنت أتساءل إن كان بوسعي
البقاء في منزلك لبعض الوقت
أتيت إلى هنا لتطلب مني ذلك؟
أتيت لرؤيتك أيضا  -
لا، لم تأتِ لرؤيتي -
أتيت لتسألني ذلك
ولا، لا يمكنك البقاء في منزلي
آسف، ليس لدي مكان ألجأ إليه -
منزلي مخيف يا رجل -
وطردتني أمي -
ماذا تفعل بحياتك؟ -
أتيت إلى هنا فقط لتسألني
إن أمكنك البقاء في منزلي
لا، لا تحبني -
بل أحبك، آسف -
أنت محق، ما كان يجدر بي السؤال، آسف
وأتعلم أمرا؟ أريد منك خدمة
أي شيء يا رجل، سلني وحسب -
عليك أن تطعم هري، حسنا؟ -
في الأشهر الثلاثة إلى خمسة المقبلة
أيمكنني فعل شيء آخر؟
إذ لدي حساسية على الهررة
(حري بك أن تعتني بـ(سبرنكلز
لأنني أعتني بك، حسنا؟
حسنا
واسمع يا رجل
(أريدك أن تمضي الوقت مع (سبرنكلز
لا أريدك أن تدخل وتطعمه وترحل وحسب
عليك أن تدخل
وتداعب بطنه
قل له إنني أفتقده
وسأراه قريبا
حسنا
كيف حال الشبان؟
كيف حال (إيغور) و(ريتشي) في الداخل؟
(سأخبرك فورا، لم أرَ (ريتشي
إيغور) يا رجل، انظر إلى يمينك)
(هذه (كارلا
(كارلا) -
اللعنة -
يا رجل هي حقيقية -
هي حقيقية -
اللعنة -
هي مثيرة يا رجل
كان يقول الحقيقة طوال الوقت
أنا مسرور لأجله يا رجل، هذا رائع -
أجل -
أنت، ماذا تفعل هنا؟
آسف، خلته منزلي
غادر فنائي الخلفي
اخرج من هنا
ويسرني جدا فعلنا ذلك
كان ذلك جميلًا جدا
أنا أيضا، كان رائعا
أجل افتقدتك
أجل أنا أيضا، كالأيام الخوالي
أفتقد جميع أصدقائي
"سيد "سمكة قرش"، سيد "هيكل عظمي غريب
افتقدوك أيضا، افتقدوك أيضا
أنا في مأزق بعض الشيء
أيمكنني البقاء هنا لبضعة أيام؟
عمّ تتكلم؟ -
هذا سخيف -
(وقع عراك كبير بيني و(راي
وأمسكت بنا أمي
وبدأت تصيح علينا
وطردتنا خارجا
وفقدت صوابها بعض الشيء
لذا أنت هنا الآن؟ -
لا -
هل ضاجعتني للتو لأجل ملجأ؟
لا، لم أضاجعك لأجل ملجأ
لم أفعل شيئا، ماذا؟
أحتاج إلى مكان أبقى فيه وحسب
يا إلهي
يا رجل كم من مرة علينا فعل هذا؟
ماذا تقصدين؟
فقط لبضعة أسابيع، ليس بالأمر الهام
بضعة أسابيع؟ قلت للتو بضعة أيام
أو لبضعة أشهر -
أشهر؟ -
أحاول تسوية أموري
لا أعرف ما يخفيه المستقبل
يا إلهي
هاك
لن أسمح لك بإثارة قلقي
لكنني سأخبرك أمرا، تصيبني بجنون حاد
لن أسمح بفقداني صوابي الآن
لكنك تفقدني صوابي
أنت مجنون جدا
بحيث تشعر جميع المحيطين بك بالجنون
يقابلك الناس، ويكونون طبيعيين
ثم يتسكعون برفقتك
(ويصبحون أشبه بـ(جاك نيكلسون) في (ذو شايننغ
حسنا أجل، أجل -
عليّ الحفاظ على هدوئي -
عليّ أن
أتأمل حاليا
وعليك أن ترحل -
ماذا؟ -
أجل إليك أغراضك -
حسنا -
سأحافظ على هدوئي -
عليك أن ترحل، حان وقت الذهاب
اخرج -
لا مكان أذهب إليه -
ما عادت تلك مشكلتي
شكرا على المضاجعة، كانت رائعة
إلى أن بدأت تتكلم
عليك أن ترحل -
أيمكنني النوم في غرفة أخيك؟ -
لا -
لكن لديه سريران الواحد فوق الآخر -
عمره 14 عاما
دوغي) هل لي بالنوم في غرفتك؟)
لن يحصل ذلك يا رجل
يا إلهي
"مركز الإطفاء"
مرحبا أتعرف أين (راي بيشوب)؟
إنه في الخلف، رافقني
في المرة المقبلة
ضع قناعك قبل نزولنا من العربة
انتظرتك أمام الباب لدقيقة، ما خطبك؟
قلت له ذلك -
دوما الإطراء ذو الحدين -
...لمَ لا يمكنك القول أقله
...شيئا لطيفا ثم -
عليك أن تسر بأي إطراء -
حسنا هذا انتقاد بنّاء
تكلم -
أتفاعل أكثر مع التشجيع -
...أنا -
أشجعك على التزام الصمت -
إنه حساس، لن يحتمل ذلك
يأكل لأسباب عاطفية -
أنت محق -
ما مشكلة هذا الجيل يا رجل؟
لا يتحمل النقد
يغضبون جميعهم -
لست جيلًا بأكمله، حسنا؟ -
أنا مجرد رجل، رجل لديه مشاعر
تظهرني الآن بمظهر سيئ -
هل أنت رجل؟ -
توقف
(راي)، (راي)
يا إلهي
ماذا تفعل هنا؟ -
اسمع -
لا مكان آخر أذهب إليه، حسنا؟
نفدت خياراتي
وما همي؟ -
آسف -
نم تحت شجرة، لا يهمني
أتعلم ما سلبتني إياه؟ أتعلم؟
أجريت مقابلة لستين دقيقة مع زوجتي السابقة
لتكتشف من أكون؟
ماذا خلتها ستقول؟ -
لا أعلم -
بالمناسبة لست مقامرا، حسنا؟
أتاجر بالأسهم المالية
لا أعرف الفرق
كان يجدر بك الاستكشاف قبل أن تفتح فمك
أعلم أنك تتعاطى الحشيشة لكنك لست غبيا
كنت تدرك ما تفعله
ذهبت إلى أكثر شخص يكرهني
للحصول على أسوأ مراجعة ممكنة
لماذا لم تأت إلى هنا
لتسأل الشبان عني؟
هل فكرت يوما في فعل ذلك؟
آسف، أنت محق
لست آسفا وإلا ما كنت فعلت ذلك
إذا ماذا الآن؟ أليس لديك مكان تبقى فيه؟
لذا تأتي إلى هنا بمنظرك البريء
ويفترض بي أن أشعر بالسوء؟
اسمع، كل ما أعرفه هو... إن لم تحسن معاملتي
ستكرهك أمي إلى الأبد
ولن تسامحك أبدا
حقا؟ ستستغل ذلك؟
هذا فعّال
هذا كل ما لدي
(راي)، (راي)
(ريموند)، (راي)
ماذا؟ -
أعجز عن النوم -
لا أنام أبدا في هذه الساعة المبكرة
أتعلم ما عليك فعله؟
عليك أن تقفل فمك، اخلد إلى الفراش
شكرا -
أعجز عن النوم -
(لماذا لا تبلل حشيشتك بالـ(نيكويل
أيها المدمن اللعين على المخدرات؟
ماذا أفعل؟
افعل ما تفعله دوما، اجلس هناك ولا تفعل شيئا
أين الحمامات هنا؟
للتبويل هناك
للتغوط، (دانكن دوناتس) إزاء الشارع
طاب يومك يا رجل
شكرا
كيف نمت أيها الضخم؟
(سمعت أنك ابن (ستان
كان رجلًا شجاعا
يشرفني التعرف بك
شكرا، يشرفني التعرف بك أيضا
لكنني لم أفعل شيئا
ألا تخال انك فعلت شيئا؟ -
لا -
أقدر لك تضحيتك
لا، فعلت هذا لإثارة إعجاب فتاة
وكيف انتهى الأمر؟
بشكل سيئ، نحن متزوجان منذ 18 عاما -
يا لها من مسكينة -
18 عاما؟ -
تهانينا -
(شكرا، ما تبقى هي للـ(ماوري
شؤون قبلية
هذا عمل جميل يا رجل -
شكرا أقدر لك ذلك -
ماذا عن ذلك؟ -
ماوري) يمثل القوة والشجاعة) -
حقا؟ -
أجل -
لمَ ما زلت هنا؟
صدق أو لا تصدق
لم أجد مكانا أعيش فيه لليلة واحدة
أصدق الأمر -
(أنا فاشل (راي -
هذا صحيح
أنهِ فطورك المجاني وابدأ البحث
لا بأس، يمكن للولد أن يبقى
لكن عليك أن تعمل، حسنا؟
أنت جاهز للعمل؟
أجل، هل جعلتني للتو إطفائيا؟
لا، نظف الحمامات أو ارحل
جعلتك إطفائيا؟
اسدني خدمة، الحمامات في الأسفل؟
استعملتها، بوسعك البدء هناك
رائع -
اجلب قفازات، إنها قذرة جدا -
حين أرى بقعة كبيرة كهذه
أفركها إلى الأعلى والأسفل
ثم إلى اليمين واليسار
مع الوقت، أحسنت
عليك تنظيف الرشاش
أترى هذا؟ هذا خط مستقيم جميل
أجل، أتقومون بالكثير من الأعمال القذرة؟
لا نعتبره عملًا قذرا
هذا مركزنا، نريده أن يبدو جميلًا
تفهم، فخر الجماعة
عليك غسله بالمياه الساخنة
ساخنة، ليست دافئة أو باردة
بل ساخنة جدا
بسبب بق الفراش -
أي بق فراش؟ -
هاك حشرة صغيرة تدخل إلى منزلك
وتطردك منه
أتعلم كيف تتكاثر؟ -
لا -
يأخذ بق الفراش الذكر أعضاءه
ويقحمها في بطن الأثنى
هل للأنثى أعضاء تناسلية؟ أجل، لا يهم
يقحمها في بطنها
كيف تعرف هذا؟ -
كيف أعرف؟ أجريت بحثا عنه -
اقلبه
اقلبه مرة فقط -
هاك، أجل -
حسنا -
أحسنت اقلبه نحو الأسفل -
جيد جدا
أحسنت
حين يكون لديك بق الفراش
يرحل الجميع
كفّ والداي عن الاتصال
وكفّ إخواتي عن الحضور
رحلت حبيبتي
رحل الجميع، وهل تعلم ممن يبقى معك في النهاية؟
بشكل مثير للسخرية؟ بق الفراش
لم أخلني سأقول ذلك
إن أصبحت رئيسا، سأجعلك ملازمي
حقا؟ -
كيف الحال يا فتى؟ -
كيف أبليت في الاختبار برأيك؟
اختبار صعب، آمل أن أكون أبليت حسنا
تبا
يقوم بعمل جيد
يجيد غسل شاحنة
يستعد لمهنته كعامل في مغسل السيارات
هل ستمنح هذا الفتى فرصة أو ماذا؟
لا أعلم ما يفترض بي فعله
إذا لا تفعل شيئا
أكنت في الخدمة حين قُتل (ستان)؟
أجل، تعلم أنني كنت كذلك
ما أول ما خطر ببالك حين سمعت بالخبر؟
تساءلت إن كان لديه أولاد
لمَ علينا تنظيفها بأية حال؟
ستتعرض للنار وحسب
أتخال أن من يحترق حيا
يكترث إن كانت الشاحنة لامعة؟
أقول رأيي وحسب
لا أعلم لما عليك تنظيف الشاحنة حتى
أتحاول أن تبدو مثيرا لإطفاء حريق؟
يروقني
لا، لا، توقف، حسنا
دعني أسوي حقيبة الظهر تلك
تنزلق
من الغريب أن ترافقني إلى المدرسة
لماذا؟ -
لأن (سكوت) يرافقني دوما -
أرافقك أحيانا
أظن ذلك
هل يتصرف بغرابة معكما؟
لا، إنه لطيف
يسألني عن حالي
ماذا تقول له؟
أقول إنني بخير
اسمع، لا داعي لتكذب لتشعرني بارتياح
حسنا؟
أعلم أنه بوسعي وأمك
أن نبذل جهدا أكبر للاتفاق
آسف إن لم أحسن التعامل مع الأمر
ما هذا؟
(هذا (أيس فلاش)، رسمه لي (سكوت
لكنه ليس جيدا جدا
أجل أظن أن رسومه رديئة بعض الشيء
هذا الرسم الذي صنعته بنفسي
هكذا رسمه لي
(أيس فلاش)
إنه جيد، صحيح؟
أجل، بل أفضل من جيد
قام بعمل رائع
أجل، قال إنه سيعلمني
قال إنه سيعلمك فعل هذا؟ -
أجل -
ويلتزم بوعده
بات المكان هنا جميلًا جدا
أحببته، أحببت الألوان، أحب كل شيء
مرحبا -
(مرحبا (سكوت -
ماذا يجري هنا؟ لمَ كل شيء مختلف جدا؟
أليس جميلًا؟ هل أعجبك؟
هل هذا كرسي زهري؟
أجل نغير الديكور -
ماذا عن الستائر؟ -
أجل، نباتات أيضا
أجل -
لوالدتك ذوق رفيع -
أين كنت تنام؟ -
(كنت في مركز الإطفاء مع (راي
حسنا يسرني أنك لست في الشارع
قلت لك إنه ليس مشردا
حين تكونين محقة، تكونين محقة
أحب هذا اللون الأخضر
كنت أتعلم الكثير في الواقع
وأتقرب من الشبان
لذا أجل، طلبوا مني إجراء أعمال التنظيف
يطلبون مني غسل الأشياء
والعمل في مركز الإطفاء
وأفهم فعلًا سبب موقفك
حين طردتني
أظنني سويت أموري فعلًا الآن
وأنا جاهز للعودة
حسنا
إذا مهلًا أتخال أنك تعرف معنى العمل الجهيد؟
ما كنت لأقول ذلك لكنني حتما كونت فكرة
مسحت الأرض وطهوت
نظفت حماما مرة
سكوت) كيف حال كتفك)
بعد كل هذا العمل الجهيد؟
تسخرين مني؟ لماذا تسخرين مني؟
(عملت جاهدا جدا، حقا، اسألي (راي
يحاول العودة
(اذهبي إلى الجحيم (جوي -
سبق أن فعلت ذلك على الفطور، لم أعد أريد -
كفى
وأين مقام أبي؟
تفسد المتعة -
أين المقام؟ أين مقام أبي؟ -
اختفت جميع أغراضه، اختفت جميع أغراضي
ماذا يجري؟
عزيزي حسنا، آسفة جدا
آسفة لأنني رفعت صوتي
آسفة لأنني ضحكت، لنخرج -
هل نتكلم على انفراد؟ أجل -
حسنا سنتكلم لبضع دقائق -
أجل -
آسفة -
آسفة جدا -
(لا بأس (جوي -
...لنجرِ بالفعل -
أجل، لنتكلم خارجا
لنناقش الموضوع، حسنا
لا، لم تفعلي ذلك
إنذار بالطوارئ"
"العربة والشاحنة، أول المستجيبين
علبة الإنذار 118"
"دخان كثيف صادر عن السطح
سكوت) أتريد مرافقتنا؟)
أيمكنني ذلك؟
أجل اصعد -
اصعد -
اسمعوا، نتلقى العديد من الاتصالات بشأن هذا
سندخل إلى موقع حريق
ارتدوا البزات
"(فرقة السلالم 57 إلى (ستاتن أيلند"
"أجل تكلمي فرقة السلالم 57"
"جاري بث الإنذار الثاني، العلبة 118"
حريق في الطابقين الأول والثاني"
"لمبنى من خمسة طوابق
"149 إلى 149، السائق، ليبدأ العمل"
149 السائق إلى مركز القيادة"
"شغلوا الخرطوم
"حسنا ارتدوا بزاتكم"
"تلقيتك"
"فرقة السلالم 57، إلى السائق"
جورج) تولّ السلم الهوائي وافتح)"
"نافذة الطابق الثالث
"ثم انتقل بالسلم الهوائي إلى السطح"
"تلقيتك أيها النقيب"
"149 السائق، ابدأ برش المياه"
149 السائق، شغل المياه"
"هل أنتم جاهزون؟ سأفتح الباب
49، ها هي المياه
ابدؤوا، ابدؤوا
هيا ادخلوا، هيا، هيا اصعدوا
أنا بخير، أجل -
هل أنت بخير؟ -
سيكونون بخير، بوسعهم تولي ذلك
أجل أعلم
أعلم أن الوضع يبدو سيئا
لكنهم يدركون عملهم، حسنا؟
فرقة السلالم 57 إلى السائق 57"
"فتحت نافذة الطابق الثالث
"أنتقل بالسلم الهوائي إلى السطح"
57 أو في) إلى 57)"
"لدي إصابة بالغة في الطابق الثاني
"سأنزله على السلالم الداخلية"
"(تلقيتك (راي"
"...57 السطح إلى 57" -
"149 السائق إلى 149 -
"كيف تجد ضغط المياه؟" -
"الضغط جيد" -
"579 إلى 57، كل الشقق في الطابق الأول خالية"
"تلقيتك أيها النقيب"
يتوتر الجميع حين يرى الحريق أول مرة
في بدايتي، كنت خائفا جدا
كنت أتبع النقيب أينما ذهب
كنت أتشبث بسترته
أتبعه أينما ذهب محاولًا إنقاذ حياتي
لا لكن الجميع يشعر بالخوف
تعلم، هكذا نحافظ على مصداقيتنا
لا، إن لم تخف أي أنك تعاني خطبا ما
وبالمناسبة، لم يكن والدك يشعر بالخوف قط
حقا؟ ما أدراك؟
في الماضي، عملت معه في المركز عينه
لستة أشهر
مهلًا، عملت مع أبي ستة أشهر وتخبرني الآن؟
أجل لم أردك أن تشعر بغرابة
لم نرد إهانتك لأنك بدوت سريع التأثر بعض الشيء
لا، بربك كيف كان؟ -
لكن أجل -
كان مثلك نوعا ما
إن لم تكن تعرفه، تخاله طفلًا من أم مدمنة
لا لكنه كان رجلًا صالحا، كان رائعا
كان رائعا بالفعل
سمعت أنه كان مضحكا جدا
أجل وكان ينفد بأمور كثيرة
لأنه كان محبوبا جدا
أي نوع من الأمور؟
ما الذي كان ينفد به؟
(ذات مرة، كنا على طريق (ويست سايد
بعد ليلة خارجا
تعرف هذه القصة -
إنها قصة جيدة -
وخرج من السطح المفتوح
كان جالسا في أعلى السيارة
لم نستطع إدخاله
لذا بدأنا نسرع، نتوقف فجأة
حين وصلنا إلى الجسر
...كان قد سقط على الزجاج الأمامي لذا هو
ماذا؟ ما هذا؟
كان يتشبث ويشتمنا
:ووجهه ملتصق بالزجاج الأمامي يصيح
"أيها السفلة"
(كان ذلك أشبه بفيلم لـ(توم كروز
(لذا... وصلنا إلى (بروكلن
وكان هناك شرطيون
كانوا بانتظارنا
تبا -
"لذا قلت: "تبا انتهى أمرنا -
نزل (ستان) عن السيارة
اتجه نحو الشرطي
"قلت في نفسي: "تبا، سيضرب الشرطي
اتجه مباشرة إليه، أمسك بوجهه
وقبله على شفتيه
كانا قد ارتادا الثانوية عينها
"فقلت: "وحده (ستان) ينجو بذلك، أقسم
تسري شائعة بأنه كان يحصل على الكوكايين
من الشرطة
ليس ذلك الشرطي
(كان يعرف شرطيا آخر في (منهاتن
ماذا؟ لا، لا، لا، كوكايين؟ ماذا؟ لا
يا جماعة، إنه والده
وإن يكن؟ -
كنت أجهل أنه سر -
لا يمكنكم مضايقتي بذلك وحسب، أرجوكم
لا تفهمون، تخبرني أمي كل تلك القصص
عن كونه أشبه بقديس وما إلى ذلك
أود سماع قصة عن الكوكايين
أرجوكم
النسخة المحظرة لمن هم دون الـ13 -
لا، النسخة الحقيقية -
لا تدرك الضغط المفروض
علي لظني أن الرجل كامل
حسنا تبا -
حسنا كنا منتشين بالكامل -
هذا جميل -
كنا جميعا كذلك -
لكنه كان وقتا مختلفا
كنا جميعا كذلك
كان هذا الرجل المدمن على الكوكايين
كنت المدمن على الكوكايين -
حسنا -
أقلعت منذ أربعة أعوام، تعلم ذلك
كيف تخاله بقي هزيلًا هكذا
طوال تلك الأعوام؟
لا، لديّ أيض ناشط
(يجدر بهم نقش وجهه على نكل في (بوليفيا
لكن اللعب كان مقتصرا بوقت اللعب حسنا؟
حين كان في العمل، كان جديا بالكامل حسنا؟
وكنت لتختاره بجانبك حتما
لمكافحة حريق
أجل، إن كانوا ليصنعون إطفائيا من لا شيء
...كان ليكون، تعلم
النموذج -
أجل، أجل بالتحديد -
من الأعلى إلى الأسفل
إنه رجل إطفاء
كان شجاعا جدا -
أجل -
...تعلم؟ كنت أفكر في ما قلته في المباراة بأنه
لا يجدر بالإطفائيين أن يرزقوا بأولاد
دعني أخبرك أمرا
والدك، لم يمت فقط أثناء إنقاذ
هذين الشخصين تلك الليلة
كان يفعل ذلك كثيرا
أحيانا لم يكن ينتظر الخرطوم حتى
كان يدخل إلى غرفة مغمورة بالنار
"وكنا نقول: "ماذا تفعل؟
لأنه إن سمع بوجود أحد في الداخل
كان يدخل توا
هكذا كان
هذا ما كان عليه، كان هذا تكوينه
لم يكن بوسعه أن يكون مختلفا
أتفهم؟
شكرا، لا، شكرا على إخباري بهذا
هذا رائع
كان ليصفعني بقوة
إن سمعني أقول هذا عنه
لكنه كان بطلًا
والأبطال ضروريون
ويحق لهم أن يحظوا بعائلات، حسنا؟
...لكنني أعلم أن ذلك يعني أن الناس يعانون
وآسف، آسف
أعتذر منك لأنني تصرفت بحقارة
هناك جانبان لكل قصة -
لا -
شكرا على إخباري بهذا
شكرا على استقبالي هنا
حسنا لا داعي لكل هذه العواطف
لا بأس
(نخب (ستان -
(أجل نخب (ستان -
ستان) الرجل) -
هيا
"تعالوا وتذوقوا القليل"
"لا شيء أزلي"
"لا بد من وجود شيء أفضل"
"في الوسط"
"(أنا و(سندريلا"
"ضعوا كل شيء معا"
"بوسعنا العودة إلى المنزل"
"بمصباح أمامي واحد"
رأسي يؤلمني
لذا لا أشرب بل أتعاطى الحشيشة فقط
إذا ماذا ستفعل؟
بماذا؟
بحياتك
لا بد أنك تشعر بالشغف حيال أمر ما
أجل، مسألة الوشم
أحب ذلك
أكنت تعمل في ذلك؟
لا، يتطلب الأمر الكثير من التمرين
وما عاد أي من أصدقائي
يسمح لي بوشمه
لماذا لا ترسم لي وشما؟
ماذا؟ ماذا؟
هيا، ليس لدي أي وشم
أنا صفحة بيضاء
ارسمه على ظهري، أجل
استعمله للتمرين
تقول ذلك فقط لأنك ثمل، صحيح؟
ألا يكون الجميع ثملًا حين يحظى بأول وشم له؟
أصبت (راي)، أجل
إنه ظهري، لا أكترث
لن أراه أبدا
كما أنه علي إخبارك بأمر
(رأيت ذلك الرسم الذي صنعته لـ(هارولد
أدهشني بعض الشيء
أصبحت بارعا جدا في ذلك
أتمرن كثيرا -
أجل -
كأي شيء، تتحسن إن تابعت التمرن
أريد رؤيتك تبلي حسنا
أؤمن بقدراتك
شكرا يا رجل، لا بد أنك تحبني فعلًا
أحبك أيضا
أقدر لك ذلك -
ألن تكرر ذلك؟ -
لكنني غير جاهز لقول كلام مماثل
عليك تكراره، ماذا إن مت غدا؟
"آنذاك أقول: "مع أنني لم أقل ذلك قط
حسنا اسمع -
أود رسم وشم على ظهرك -
حسنا رائع
حسنا لكن إليك شرط، لا أريد وحيد قرن
لا أقواس قزح، حسنا؟
لا شيء من الرسوم التي تحب الفتيات
الصغيرات تلوينها
حسنا -
لا أعضاء جسم، لا عري -
حسنا، حسنا -
لا أحرف صينية -
أريد أن أتمكن من قراءة ما ترسمه هناك
لا أريد أمرا لدجاجة برتقالية
حسنا
ها نحنذا، أنت جاهز؟ -
أجل لنفعل ذلك، لننته من الأمر -
أجل أقدر لك ذلك فعلًا
في الواقع هذا لطيف جدا
جيد، حسنا
تبا
لماذا تفعلون ذلك؟
لا أعلم، حين أخوض مرحلة ما
أرسم وشما
يشعرني بالاسترخاء والهدوء
يساعدني في التفكير مليا
أيشعرك هذا بالاسترخاء؟ -
أجل -
هل فكرت يوما في خوض صف يوغا؟
في التأمل؟
لماذا لا تتبرع بالدم؟
يستعملون الإبر في ذلك أيضا
أجل هذا وشم جميل، إنه رائع
أتنظر إلى أوراقي أيها السافل؟
ماذا؟ لا، أتكلم عن الوشم
ماذا تفعل؟ -
ماذا؟ -
هذه أول مجموعة جيدة وزعتها لي
الليلة وتغش؟
كان يتكلم عن الوشم -
أنت أسوأ كاذب على الإطلاق -
ماذا تساوي ستة ضرب أربعة؟
24؟ -
24، أجل 24 -
ماذا تساوي سبعة ضرب خمسة؟
35؟
أحسنت، انظر كم أنت ذكي
أحاول أن أحزر ما ترسمه
بحسب حركة يدك
تذكر، لا شيء غريب وإلا قتلتك
لا شيء غريب -
حسنا -
لا يبدو غريبا، صحيح؟ -
لا، على الإطلاق -
جيد لأنك تعلم أنني سأقتله
يبدو رائعا
أيفترض به أن يؤلمني؟ أيفترض أن يؤلمني هكذا؟
إنها إبرة تنغرز في ظهرك، أجل
أعلم لكن خلتني أملك كمية أكبر من الدهون
في الظهر
هل لي بالحصول على وشم؟ -
لا -
بالطبع -
لا، لا، أبدا -
لا تعبثي بالكمال
"(أونيل)، (بارنيت)"
"ليذهب الجميع، الفرقتان، أول الواصلين"
"إنذار هاتفي، العلبة 343"
"(18 جادة (كاربنتر) بين (روكلند) و(فرانكلن"
الدخان منبعث من نافذة الطابق الثاني"
"لمنزل خاص، انطلاق
أرجو المعذرة
أجل؟ -
كيف حالك يا رجل؟ -
كيف الحال؟ -
أحتاج إلى مساعدة من فضلك -
بالطبع، يا إلهي -
...أمهلني -
لا تقلق، اسمع، كل شيء جيد
ليس بشيء، أحتاج إلى مساعدة وحسب
إنه أمر علي الاهتمام به فورا
ماذا حصل؟ هل أنت بخير؟
هل أصبت برصاصة؟ بسكين؟
ليس بالأمر الهام
انفجرت سيجارة الـ(فيب) في جيبي
لم أمارس تمارين التمدد
المناسبة قبل اليوغا
كنت ألعب كرة المضرب
انزلقت
أيها حصل فعلًا؟ -
ماذا تريدني أن أقول؟ -
لم يكن بالأمر الهام
أحتاج إلى رعاية طبية وحسب
لكن فقط منك
يا رجل عليّ الاتصال بالطوارئ
لا أعلم ما أفعله
لا، لا، اسمع، لا شرطة، أرجوك
ليس اليوم
ما معنى ذلك؟ -
لا -
لا داعي لنقحم الحكومة في هذا الوضع
بوسعنا تسويته معا
يا رجل أنا منتش جدا
لا يمكنني مساعدتك حاليا
أنا منتش أيضا
إذا تفهم شعوري
ماذا تريدني أن أفعل؟
انظر إلى هذا -
أحتاج إلى زبد ما -
اللعنة -
ألديك أداة تقطيب؟ -
يا رجل -
ألديك إبرة صغيرة؟
ألديك شيء للخياطة؟
ماذا حصل؟ -
كان سوء تفاهم -
كان شجارا
لكننا تصالحنا مجددا
سوينا المسألة
تعرف كيف هم الأصدقاء
يا رجل، علينا نقلك إلى المستشفى
وإلا ستموت
لن أموت، هل سأموت؟ -
أجل -
أجل أنا واثق، واثق أنك ستموت
إن لم نقصد المستشفى
هل من مكشاف معدني هنا؟
لا أعلم لماذا؟ -
لا تقلق بشأن ذلك -
سأخبرك لاحقا
تبا
اللعنة -
ستكون بخير -
يا إلهي -
يا جماعة، أحتاج إلى مساعدة
هذا الرجل ينزف، يفقد كثيرا من الدم
أحتاج إلى حمالة، رجاء
شكرا، شكرا -
حسنا اضغط عليه، حسنا؟ -
مرحبا، تعرض هذا الرجل
لإطلاق نار أو طعن
لا أعلم، لم يكن واضحا بشأن ذلك
سيدي هل تعرضت لإطلاق نار أو طعن؟
لا، وقعت في أجمة شوك
حسنا ليملأ هذه الاستمارة
وسيناديكما الطبيب حين يجهز
اسدني خدمة يا رجل، أيمكننا تبادل الهويات؟
ماذا؟ لا -
دعني أستعمل رخصة قيادتك -
لا نشبه بعضنا يا رجل -
لن يعرف أحد -
ثق بي وحسب
أنزف، أريد أن أتغوط
يا إلهي
أنا ابن (مارجي)، أنا ابن (مارجي)؟
لا أعرف من تكون
أعمل كبديلة وحسب
حسنا
أعلم -
أعاني الألم من جديد -
قل لذلك السافل أبي إنني أكرهه
وأحبه في الوقت عينه وأسامحه
لا داعي لفعل ذلك
لأنك ستعيش
قل لأختي إنني أعلم أنها أمي
يا للهول
وصلت بأسرع وقت ممكن
يا رجل علينا مساعدة هذا الرجل، ينزف حتى الموت
هل هذا شرطي؟
يشبه شرطيا
عذرا سيدتي، (راي بيشوب)، فرقة السلالم 57
علينا تأمين المساعدة لهذا الرجل
علينا أن نتحرك
اتبعني -
حسنا هيا يا رجل -
هيا، هيا، ها نحنذا
ستكون بخير
جرح في البطن
أين؟ أين؟
ضعه في الغرفة اثنتين
في الغرفة اثنتين
لنتفقد إشاراته الحيوية
حسنا يا رجل -
حسنا ضعه هنا -
علينا نزع قميصك -
أعلميني إن احتجت إلى خدمة طوارئ -
تبا
ها نحنذا، بهدوء وروية -
سألقاك في السادس، السادس -
تبا يغطيني الدم بالكامل -
سيسير كل شيء على ما يرام -
هل هذا أحد أصدقائك؟ -
لا، كنت أساعده وحسب -
(أجل، أحضره (سكوت
دخل الرجل إلى مركز الإطفاء
بينما كنا نلبي نداء
أنتما مغطيان بالدم
اخلعا ملابسكما، ارمياها هنا
ضعاها هنا
دعاها هناك، في الأسفل، ما هذا؟
ما هذا؟
تركت ابنك يتمرن علي
كيف يبدو؟ لم يسمح لي برؤيته قبل أن ينتهي
أرني إياه
سمح لي برسم ما أشاء
يا إلهي
لم يرسم شيئا سخيفا هناك، صحيح؟
استغرق وقتا طويلًا
لا
أجل، لم أنجح في رسم العينين
لأنني جعلتها داكنة جدا
إنه جميل، أنا فخورة بك
قد تنجح بهذا فعلًا -
شكرا -
هل من أحرف صينية في الخلف؟
لا، لا، قلت لي ألا أرسمها
ما كنت لأخالف أوامرك أبدا
(شكرا للسماح له بفعل هذا (راي
لم أفعل شيئا، جلست وحسب
قام بكل العمل بنفسه
أحببت العمل على العمود الفقري، صحيح؟
تحملت الألم كبطل فعلي -
جلست هناك أجفل من شدة الألم -
يا إلهي، أيمكننا أقله إقفال الستارة؟
رجلاي، رجلاي -
يا جماعة يموت الناس هنا، حسنا؟ -
هيا
أمي، لا أريد معانقته
لا يرتدي قميصا
هيا، بوسعك تحمل ذلك -
يا رجل أنت ناعم جدا -
أنت أشبه بثعلب الماء
أرجوكما علينا التوقف
علينا التوقف فورا
(لكن أولًا، ستذهب إلى لورد ولايدي (ستارك"
"...وستسقط
(تسكعت مع (راي
وشبان المركز تلك الليلة في الحانة
وكانوا يخبرونني مختلف القصص عن أبي
وكانت قصصا لم أسمعها قط
عن كونه يتعاطى الكوكايين
وكونه مضحكا جدا
أجل، أجل
كان مضحكا بالفعل
كما أنه كان فاقدا السيطرة ومجنونا
"أتفهم؟"
لماذا لم تخبريني قط؟ -
لا أعلم -
أردتك أن تحظى بذكريات جيدة
للتعويض عما حصل
كنت أجهل ما أقوله
...هل أقول
كان أبوك يحب مشاهدة الرسوم المتحركة معك"
"لأنه كان منتشيا دوما
أجل، يبدو لي والدا صالحا
لا، أتعلمين؟ أفهمك
بعد أن عرفت أنه كانت له مساوئ
ومشاكل مثل الجميع
أشعر بتحسن
يجعله ذلك بشريا بالفعل
كان رجلًا رائعا
كان معقدا جدا
كان له قلب كبير بالفعل
مثل (راي)؟
أجل مثل (راي) على ما أظن، أجل
أجل، أجل
أظن أنه بوسعك القول إنه لديك نوع مفضل
أجل، لديّ نوع مفضل
...أعلم أننا لا نتكلم عن ذلك كثيرا لكن
أفتقد أبي
كثيرا
أجل
أنا أيضا
و... آسف
لأنني كنت صعبا جدا
سأحاول إعادة ترتيب أموري
لكن الأمر صعب
أظنه سيكون صعبا دوما
يروقني (راي) فعلًا
لكن عليه أن يحلق شاربه، حقا
حين نخرج معا
يخالني الناس مخطوفا، تعلمين؟
النظرات التي يرمقوننا بها في السوبرماركت
:ينظر إلي الناس كأنهم يسألون
"هل أنت بخير؟"
"فأقول: "أجل، لا، إنه حبيب أمي
حسنا بالتوفيق -
شكرا على التوصيلة -
حسنا تحلّ بالثقة، حسنا؟
أجل -
حسنا كن متفوقا -
مرحبا
كيلسي) مرحبا)
مرحبا كيف حالك؟ -
ماذا تفعل هنا؟ -
أردت مكالمتك وحسب
لديّ اختبار الخدمة المدنية اليوم
...أجل تذكرت لذا أردت أن
عليّ الذهاب -
هل لي بالحضور؟ -
ماذا؟ لماذا؟ -
للدعم المعنوي -
أريد أن أكون بجانبك
لا يمكنني منعك
حسنا رائع، يبدو شعرك جميلًا
شكرا
"(مركب (ستاتن أيلند"
اسمع، أعلم أنك تود التكلم عن العلاقة
وأمور جدية لكنني لا أستطيع
عليّ أن أدرس وأركز حاليا
لئلا أرسب في الاختبار
حسنا بوسعي مساعدتك إن أردت
لا تريد مساعدتي -
بلى أود ذلك -
حسنا هلا تمتحنني بهذا الجزء؟
أجل حتما
حسنا -
ها نحنذا
"على (آيمي) إنجاز ثلاث مهام في العمل"
"تقدر بأن أول مهمتين ستستغرقان 45 دقيقة"
وأن المهمة الثاثة ستستغرق ساعتين"
"و10 دقائق
(إن صحّ تقدير (آيمي"
"كم من الوقت ستستغرق
"لإتمام المهام الثلاث؟"
ثلاث ساعات و40 دقيقة
هل حزرت ذلك وحسب أو كنت تعرفين الجواب؟
لا، هذا صحيح -
هذا مذهل -
ليس مذهلًا إلى هذا الحد، استرخ -
بلى -
هل جميعها أسئلة حسابية؟
خلتها شؤونا مدينية
لا، لا، عليك أن تثبت أنك لست غبيا
آنذاك بوسعك العمل لأجل المدينة
إذا لا يمكنني العمل للمدينة أبدا
...اسمعي، أنا
"هل لي بانتباهكم من فضلكم؟"
"سيرسو المركب قريبا"
أحبك، كثيرا
أحببتك دوما
لذا أتصرف دوما بغرابة شديدة
لأنني لا أجيد التعبير عن نفسي
هل أطرح السؤال التالي؟ -
أجل -
...حسنا إذا
"من أصل 250 شخصا يعمل في منشأة طبية"
هناك 16% من موظفي المكاتب"
"...كم واحدا
"(شكرا لركوبكم في مركب (ستاتن أيلند"
أضعت الجملة
من أصل 250 شخصا"
"يعمل في منشأة طبية
هناك 16% من موظفي المكاتب"
"كم واحدا ليس موظف مكتب؟
تريني الصفحة
هلا تنتظرني بينما أنهي الامتحان
ثم بوسعنا العودة إلى (ستاتن أيلند) معا؟
أجل بالطبع، كم من الوقت سيستغرق ذلك؟
3 ساعات ونصف
حسنا -
حقا؟ -
أجل سأجد شيئا أفعله -
حسنا -
حسنا رائع، حظا موفقا
قم بعمل ثقافي
لتوسيع آفاقك
حسنا حظا موفقا، استمتعي بوقتك
يا إلهي، أنا مصابة بالهلع
أنا خائفة
"(مهدى إلى ذكرى (سكوت دايفدسون"
ترجمة: رانيا موريس أمين
بروسبتايتلنغ
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%